节约做事，从我做起。参观学习历史名胜-明十三陵以世界为地图做一名懂礼仪的文明中学生百年屈辱百年抗争观看影片热心公益--我能行成立辩论俱乐部、读书俱乐部。到空军部队参观学习节水，节电期末复习计划展示争做合格公民，感恩于心   诚信于行孝敬长辈、父母不买进口品牌的东西中国文化的传承与发展热心社会公益—我能行文明用网以“网络的利与弊”为主题活动珍惜时间理解竞争与合作的关系我和冬至约个会刺猬河河道环保调研提倡勤俭节约帮父母做些力所能及的家务在家中节约举办跳骚书市学习讨论十九大精神“勤俭节约从在团队活动中提升个人能力父母一起参观博物馆，感受父母对我和你一起过过冬至热心社会公益——我能行努力与坚持做最好的自己悠久历史，文化传承。智慧学伴双师服务培训帮助他人  温暖自己参观月季园三节，节水，节电，节粮让我们感知历史文化的悠久台湾问题团队合作，勇创佳绩云居滑雪，体验冰雪运动在劳动中收获、在劳动中创造了解节气十九大观后感“勿忘历史，牢记使命”演讲比赛学榜样见行动节约粮食是传统美德学会言行文明有礼，做文明中学生节约用电从我做起 团结互助，合作共赢走进国家博物馆地理家族搬迁学习先进行榜样月季公园社会公益活动编写排演历史剧本面对挫折   勇敢向上观看“十九大开幕式”观后感法律意识网络的利弊观战狼2有感跳蚤书市已书会友环保人人有责敬爱母亲行知园诚实守信向榜样学习小实验。安全与网络今天一起来节约学做合格小公民”为主题的班会积极参与社会公益活动知理明节，传承中华文明礼仪加强国家实力的认识一起去寻找自己的根吧同学心目中的我做最好的自己年级会体会热心社会主益    支持自主品牌华为pay践行四个一活动规划自己的时间辩论竞争与合作的重要性了解国史过春节“快乐端午 文化传承”环境保护人人有责，共创绿色北京走进首都博物馆承担家庭集体社会责任主题活动做合格公民 云居寺滑雪场提高安全意识   学会自我保护丝绸之路，大道之行言行学习是人生的一切文明言行有礼貌开办街舞社母亲节给妈妈送花学习近代先进榜样做文明的中学生支持自主品牌我为父母做的一件小事“厉害了我的国”学习“日常行为规范“和”守则”以“中华礼仪之邦”为主题，开展登香山、看红叶陶冶高尚情操我们的科技成就规划好自己的每一天观看升国旗仪式观看首都博物馆珍惜时间，让梦想起航调节情绪的重要性别让孝心迟到·良乡四中校园足球班级联赛做负责人的中学生读下册历史书竞争与合作“关爱延续”支援山西贫困学校智慧学伴使用老师心目中的我探究二十四节气参观国家博物馆了解中国历史文化为妈妈做一件力所能及的事情期末学习计划网络的利与弊开展“勤俭节约从我做起”活动开展勤俭节约从我做起主题活动学做合法小公民我和冬至有个约定了解中华文化走进科技馆  了解我国国情端午佳节，欢乐庆祝国防军事演练与父母一同看法制节目别让孝心迟到家庭教育交流了解中国历史（丝绸之路）低碳生活，从你我做起我们一起过冬至开展承担家庭集体和学校社会责任冰雪结缘，快乐相伴。弘扬中华传统美德我们的环境保护环境垃圾分类采访报告看一本好书：乐于团队合作   互帮互助共偷偷给妈妈个惊喜树立远大的理想献出一点爱心，世界便会美好打扫学校中华文明的传承和发展母亲节开展承担集体，社会，家庭的主题文明伴我行走出国门看全世界网络学习更便捷学习十九大精神民族团结一家亲,和谐发展一条心学习先进榜样多彩的地方文化故宫参观开展承担家庭集体社会责任主题班尽孝心弘扬勤劳品质从劳动中体会快乐生活中是否存在绝对的平等阅读他人事迹 与父母分享中学生自我保护做个文明的小公民当挫折来临时我们要懂得迎难而上体味中秋——感受中国传统文化中华节日云居寺一游讨论新闻实事与政府举措是与非搜集侵害消费者权益的典型案例，怎样合理利用时间如何安全使用网络树立远大目标孝敬父母，别让孝心迟到走进抗日战争纪念馆.新闻播报注意上网安全窦店中学实践活动——参观国博，感受、认同中国古敬爱父母、长辈 做到诚实守信 节粮节水节电热心公益——我能行历史爱国教育鲁迅带给我的启发热心帮助他人。不忘初心，牢记使命主题班会走进近代中国，我赞中华民族承担家庭和集体、社会责任活动尊敬“我国统一多民族国家的发展”、为家里拖一次地催进民族团结学雷锋树新风帮助別人的方式为妈妈做一些力所能及的事开展“勤俭节约从我做起“勤俭节约，从我做起。学做合法公民民族文化我是一个少数民族发挥长处，帮助他人做一位明文的中学生我的理想孝在身边北京城中的老字号文明有礼历史故事论坛国防梦 中国情乐于团队合作，合作共赢感恩于心  诚信于行“人类科技的进步与挑战”感受祖国的气魄认同中华文化百年耻辱与抗争举办“学做合格小公民”的活动十年后我的生活敬爱老人“做个好人"演讲比赛厉行勤俭节约 参与环境保护画一幅自己喜欢的动漫 元旦庆祝热心社会服务——我能行保护社会环境“初识圆明园”，深化爱国情怀节粮，节水，节电，节约钱财自主品牌环境保护从我做起我所了解的少数民族地区”安全意识节约小事从我做起勤劳的好品质爱护祖国学做合格小公民。中国历史学习先进榜样从我做起参观猿人遗址文明礼仪之邦了解中华文化瑰宝巡览 走进科技馆，了解我国国情为爸妈做件事阅读中国历史“做最好的自己”年级会打扫小广场的卫生我在世界地图上旅行节水节电爱护坏境热情帮助他人，从我做起走进抗日战争纪念博物馆阅读关于国防的新闻防火知识手抄报国家认识在长城上合格的小公民挖掘机知识做一个公民敬爱父母.长辈第一次孝亲感恩走进科技馆，走入科技世界参观中国人民抗日战争纪念馆以“网络的利与弊”为主题确立人生目标，树立远大理想 增强安全意识 演练逃生技巧帮妈妈洗脚游香山乐于团体合作 互帮互助共赢自主学习节水知识做菜以“我国统一多民族国家的发展”厉害了我的国了解和认识国情，加强国家认识。认识中华文化养成勤劳品质，热爱劳动。怎样做个合格小公民魔方课面对挫折怎么办？努力与坚持，不放弃，做最好自时间都去哪了识加强国家意合理运用网络跳蚤书市-以书会友月季博物馆参观敬爱父母 尊敬长辈强化法制意义诚实守信是中小学生必须做到的一次天安门广场升旗仪式感恩长辈中华民族伟大五千年敬爱父母`长辈参加科技馆；走进我国国情在劳动中创造，在劳动中收获  感受中华文化  增强文化自学会自我规划抗日战争勇于面对挫折、挑战自我助人为乐乃成人之本学会做合格公民学做合格的小公民南京历史文化游文明有礼探究地方文化纪念129运动做一件家务我替妈妈做家务清明节傣族 增强国防意识，锻炼意志品质。参与文物保护活动绘制中国行政区划图做到诚信中华民族的传承与发展学习先进榜样，取长补短。提高安全意识 学会自我白虎制作假期活动安排滑雪 言行文明有理合理利用同学习时间珍惜一米一饭强化法律知识在劳动中获得成果乐于团队合作  互帮互互助共赢诚实守信有礼貌云居寺石经博物馆汉字的演变缅怀革命先烈弘扬民族精神不忘国耻，励志前行学雷锋，树新风和你一起过重阳节合理用时间初二年级滑雪爱劳动 我喜爱的少数民族文化或地区了解少数民族文化父亲节母亲节保护环境 从我做起我是合格公民在紫谷伊甸园植树寻找统一多民族国家的建立与发展成人考试的志愿者我们经过怎样调节情绪学习规划百年屈辱与抗争--林则徐的一天当文明人做文明事走进抗战馆尊爱父母公益服务创意葫芦看一部爱国影片《建党伟业》保护小湖泊2018年——湖南人文游学让孝行动了解我国少数民族。纪念抗日战争爆发80周年热爱祖国保护地球，人人有责铭记历史参与环境保护，学会垃圾分类为家庭做一件力所能及的事中国长城-通过长城能感受到什么抗战精神永不朽百善孝为先中华传统文化社区工作了解中国悠久历史三把妇女节帮妈妈做家务孝亲敬长，有我父母眼中的我蓝翔挖掘机技校感受悠久历史中华文明礼仪之邦举办“学做合格小公民”主题班会挑战自我‘’学会自我保护‘去敬老院帮老人如何明辨是非尊敬父母和长辈人类科技的进步与挑战在劳动中收获，在收获中创造寻找自己的“根”了解以古今中外重大历史事件安全靠自己“我心目中的我”安全生活常识我心目中的自己l厉行勤俭节约学校做志愿服务做勤俭节约的小公民旧书籍交换开展”勤俭节约从我做起“活动助人为乐 分担家庭劳动做文明大的中学生传统文化校园演出怎么做一个合格小公民国际视野开展团体活动 增强团体意识重阳节”不忘初心，励志前行‘参观“商周遗址”体了解文化古塔感恩节回报父母体验捡垃圾开展承担家庭集体和社会责任的主了解网络安全相关知识名族文化习俗开展承担家庭、社会责任的活动在劳动中收获  在劳动中创造举办“学做合格小公民”为主题的参加人文史迹考察，例如丝绸之路  厉行勤俭节约在团队活动中体现个人能力i热心社会公益登长城，览中华悠久历史防火演习在团队活动中提升个人能力。祖国发展我成功保护环境人人有责。行为规范合唱演出学习自我规划。将自然“留”在衣服上让我们一起了解和开阔国际视野感恩于心 诚信于行宪法漫画创意微剧观看电影《孔繁森》捡垃圾如何使用灭火器比学赶超，做合格小公民！了解合格公民的意义，努力做合格热心社会活动人类的进步与挑战情绪调控咨询师认识自我心中对我感受中国的悠久历史时间都去哪里诚实待人保护自我寻根问祖，家谱探源百年屈辱与抗战学最合法公民参观月季博物馆网络安全 ”做个好人“演讲比赛孝亲敬长自主品牌使用华为pay  少数民族加强对祖国的了解 支持自主品牌华为pay  第19次中国代表大会校园跳蚤书市活动参与环保，我们义不容辞参观张北野战设施滑雪体验学习当代英雄加强国防认识理解父母积极调控情绪戏如人生话剧节认识悠久历史学习雷锋好榜样准备过端午节各国风光北京园博园“一带一路”学习体验走进商周遗址，了解祖国历史“爱我中华”地理知识竞赛中华传统节日文化组织一次国家宪法日的宣传活动阅读优秀书籍，树立远大志向做个好人  演讲比赛“开学第一课”观后感参观商周遗址厉行勤俭节约从自身做起的主题活参加军事化训练，增强国防意识在困难面前不要害怕，要勇敢面对感知祖国博大精深历史文化节粮，节水，节电，节约钱物。做个合格的小公民古诗阅读《尼克·胡哲》学习先进榜样加强祖国的了解学会使用灭火器      开展“勤俭节约从我“正确认识自我”致自己的一封信日常安全教育文明举止防火疏散演习开展承担社会家庭集体责任的主题开展家庭集体集体社会责任的活动做文明中学生主题活动针对身边存在的浪费水、电、粮食榜样引领我成长每天早上帮父母叠被子树立伟大理想云居寺滑雪场学习帮母亲做家务走进国博 感知历史在团队中成长学习19大精神了解感动中国人物做文明有礼的四中人孝顺长辈学习自我保护-防火知识手抄报学会做一名合格的公民种植植物 开阔国际视野自我保护政治课节约用水 保护环境参观科技馆   走近我国国情帮助别人开展“勤俭节约”主题教育活动乐于团结合作探索校园文化蒙学书籍《龙文鞭影》阅读推介树立自我发展目标，，制定发展规乐于自我规划绿色生活感恩父母、长辈中团队活动中提升个人能力麒麟系列百年屈辱事实评论做有意义的事努力做到诚实守信“和你一起过中秋”走进中华文化参与环境保护帮妈妈分担家务加强法制意识“日常行为规范”和“守则”体会“加强国家认识”诚信于行，感恩于心节水节电学习他人的优点泡腊八蒜如何做一名合格小公民。被父母做家务节约用水从小事做起强化法治意识“祖国发展我成长”培养孩子勤劳的品质勤检节约参观猿人遗址博物馆感知悠久历史”守规矩促养成“新生入学教育养成勤劳的品质学习身边榜样人物热闹过春节了解国家视野体会时间的珍贵社会大会堂园博园学习十九大大报告精神假如没有网络，我的生活会怎样”祖国伟大体悟亲情，感恩父母提倡勤俭节约，反对铺张浪费）了解军事活动秋季运动会参观卢沟桥中国古典名著阅读《镜花缘》地震小知识19大自我学习规划书中国国情我了解知北京.爱北京铭记历史，爱我中华种植矮番茄了解中国国情，努力奋斗志愿者——垃圾分类感知悠久历史，编写历史短剧。强化宪法意识观战狼我的梦想我的梦确立人生目标  树立远大理想环境保护、人人有责我爱自然我和你一起冬至学习“十九大”热心社会公益­▬我能行中华文明的传承与发展——茶道厉行勤俭节俭热心社会公益《我能行》3.8妇女节让我们从一点一滴做起保护环境.从我做起环境保护，点滴开始环境保护靠大家尊敬师长社区是我家 环境靠大家学习自我保护一防火知识手抄报为爷爷做圣诞礼物感受家务的重要性。四个一五千年的历史文化我爱环保阅读《镜花缘》有感为家庭做力所能及的事主题研讨会“如何做到诚实守信”读书俱乐部加强对祖国认识参观国博，感受中国古老文化做理性的网络公民做促进民族团结的中学生诚实需要勇气学习自我保护观看战狼2节约用水 人人有责节水宣传与九中同学交流文化宣传环保，人人有责自我发展规划书。敢于面对挫折，在逆境中自强不息了解我国的历史以及我国发展Spelling Bee尊敬父母.长辈承担家中的家务活一部分做到合理利用时间的方法战胜困难和挫折在逆境中自强不息自我暗示方法，管理自己的情绪诚实有信学雷锋,树新风榜样，从我做起开展“做文明中学生“主题活动参加社区环保活动国防珍爱生命，远离毒品成立历史俱乐部促进民族团结\t   我所理解的中华传统文化”节水节粮节电中国历史是多么伟大呀我为父母长辈做点事勤劳是中华美德编写历史小剧本了解国家守护国家的战士保护环境，营造未来秀秀自己的作品了解清朝的历史知识乐于团结合作 互相帮助共赢做个诚实守信的中学生！了解国防概念，在全民国防教育日参观和学习中国文化制作简易的地球仪学会节俭，学会节约观看电影建军大业勤俭节约 疯狂的筛子增强国防教育团队合作开展勤俭节约，从我做起。辨析是与非“做文明的中学生”传统文化助成长关于了解促进民族团结和你一起过端午节合作学习的重要性参观国博，了解历史，感受中华文致敬英雄石经文化'行歌闽南 福建游学活动学习的榜样国家博物馆之行参观抗战博物馆趣味运动会以节粮 节水  节电  积极调解情绪怎么保护自我敢于战胜挫折世界文明演进历程中的近代中国参加人文史迹考察。认识历史中国近代史小报乐与团队合作初步认识法律辨别是与非历史人物勇于面对挫折、保持乐观心态弘扬宪法精神，建设法治中国做志愿感恩时间规划支持国货，反对进口乐于团队合作 善于与人交流环境保护，垃圾分类忆抗战  看初心   话使命发扬传统美德，尊敬长辈。控制机器人亲情之爱“别让孝心迟到”承担家庭、集体和社会的责任学习身边先进人物促进少数民族情绪调控小门诊，学会调控情绪为父母做些事情吧家务劳动祖国的建设尊敬父母从点滴做起阅读《岳飞传》有感红旗飘飘 伴我成长了解甲骨文规划自己的学习生活使用网络热心社会公益—我能行  初二年级跳蚤书市保护自己，保护他人开展做“文明的中学生“主题活动如何正确认识自己屋脊瑞兽“做最好的自己”年级会体会学做自主公民敬爱孝敬父母网络的攻防术做文明有礼的人历史剧展演如何做有责任的小公民参观科技展美丽中国，绿色北京跳蚤书市 以书会友贴春联了解少数民族文化。铭记历史缅怀先烈珍惜和平合唱节曾子杀猪的故事我所理解的世界多元文明十度抗日战争纪念馆帮助观看优秀影片中国传统文化增强法治意识，提高自身修养制作灯笼参观国博，感受、认同中国古老文养成爱劳动的好习惯过山车以“环境保护，人人有责”为主题感受辉煌帮助他人，快乐自己！参加军事演练等树立自我发展目标，制定发展规划周末和父母一起去看望爷爷奶奶砥砺奋进的五年 学做合格公民如何做一名合格公民我爱劳动读科普书学会自我保护--防火知识手抄报在团体活动中提升个人能力寻找我们的’’根’’礼仪之邦以“做文明的中学生”为主题一带一路的方针以及好处有哪些？杜绝浪费，从自身做起增强爱国意识，体会祖国风景认识自我孝敬父母长辈北京秋景参观天坛四个一  升国旗增加国防意识我是一名文明的中学生支持国产品牌中华礼仪之帮好人好事我来说我心中的我 与同学心中的我明辨是非四0一学校社区清扫3月8日妇女节用心感受历史国防教育我知道乐于团队合作   互帮互助劳动------植树了解中秋节促进各少数民族团结感知历史文化关于文明的语言与行动父母的爱为家庭和集体、社会做一件力所能北宫森林公园志愿者环保活动开展“节约从我做起”主题活动主动承担家务劳动更好的孝敬父母清理社区参观古典志愿活动做一个负责任的公民良好合作，共同进步哲学的起源悠悠河西的人文历史一副美景拍参加残疾人晚会孝亲敬老十九大胜利召开中华文化开展跳蚤书市增进节能环保意识我喜爱的少数民族文化习俗勤奋能让自己快乐孝敬家长、长辈绿色中国参观飞机场勤俭节约从我做起主题活动感知悠久历史增强社会认同自豪感 言行文明有礼游览天坛公园学会与他人合作，发挥团队精神农耕文化及中华传统传承文化我和东至有个约会我所理解的中华传统文化观看开国大典尊敬父母聚焦十九大我们要安全利用法律“祖国发展我成长”为主题开展读国防梦  中国情热心社会公益 我能行尝试创意美术作品话说中秋英语演讲主题热心社会公益，我能行诚实守信想榜样学习初中第一次运动会青龙湖中学2017年消防紧急疏开展文明中学生主题活动调整情绪主题班会体会十九大精神努力与坚持,不放弃，做最好的自冰雪结缘快乐相伴在滑滑板中战胜困难走进国子监孔庙，感受国学之博大了解十九大为母亲洗脚长城的由来感恩于心,诚信于行长城参观云居寺石经文化博物馆看望敬老院孤寡老人厉行动勤俭节约成长勿忘父母恩观看关于雷锋的一本书，写读后感寻找自己"根”参加社区志愿服务感恩于心，诚实与行水的重要性学会自我保护。传承文化进校园演出敬老院活动我在地图上旅游创建节约型社区敬爱父母 长辈地球妈妈在呼唤热情帮助他人。身边的国货一起制作文化墙为家里做力所能及的事情为爷爷庆祝生日学习利用倾诉、转移、换位、自我绿色世界，从我做起跳蚤市场活动基本国情我的实践第一次滑雪诚信高于一切珍惜每一滴水乐于助人！开展承担家庭集体和社会责任活动开展承担家庭集体和社会主题活动传统美德——节约参观网上展览感知有就历史看邹越演讲，给父母一封信为家庭为社会做点力所能及的事情参观天开花海厉害了我的国--海上大阅兵帮父母蹲一次地国防教育参加国防教育学习自我发展规划书感动中国十大人物开展养成勤劳品质班会帮家长做家务爱护环境从小事做起我所喜欢的少数民族文化第七届北京科学嘉年华牢记历史，理性爱国感受历史文化的内涵热心社会公益，我能行。游京城水系感受中国传统文化“别让孝心迟到”滑雪活动国防意识观看吸毒影片入学教育。悠久的历史孝敬父母 尊敬师长支持自主品牌 使用华为pay走进首博热情帮助他人科技节展览关注宪法说说你最喜欢的国家节约光荣，浪费可耻诚实是美德寻找我们的“根”中国的骄傲参观“商周遗址”体会团结合作完成任务，文明游览加强团队合作摘草莓遵规守纪文明自律言行文明举止有礼勇于面对挫折树立远大理想，实现个人目标学习做个合格的公民“四个一”学习活动热心公益活动_我能行奉献爱心，人人有责管理时间观看厉害了我的国一次拔河比赛说文明用语打扫校园古建筑中国抗日纪念馆我为班级添光彩成长计划学做合格小公民综合活动阅读《红楼梦》有感走进鲁迅打扫楼道卫生学做合格小公民”为主题的班会谈在团队中提升个人能力学做乐于助人中学生尊重长辈买国货源于爱社会大课堂观看升旗仪式厉行勤俭节约，人人有责网络助力我的学习树立远大理想在劳动中收获，劳动中创造勤俭节约我做主看“邹越演讲”给父母一封信植树关注青少年成长，注意网络安全垃圾分类 共建环保社会法制教育学习雷锋精神节粮 节水 手账本  主题：努力与坚持,不放弃感知云居寺历史自己防震防洪演戏观看戒毒影片军事博物馆开展承担家庭，集体和社会的活动小小讲解员我为父母、长辈做点事学时事,看新闻学会自我保护 正确时使用网络制定自我学习规划书 参观核工业科技成就馆喝含糖饮料的危害的主题班会参加抗日纪念博物馆学习历史人物为父母做一朵花绘制学校平面图工作责任书认识自我  提高自我妇女节感恩妈妈勤俭节约我在行厉行勤俭节约 认识自己的缺点和优点体验灾害  学会逃生环境保护很重要制作简单地球仪参观历史博物馆理解道德观和价值观尊重父母树立榜样，定位目标探究地理 感受生活清洁空气学习魔方国防教育和军事演练学时事 看新闻消防了解人民军队的发展史正确认识自我介绍学习发生火灾时的自救和自护滑雪  孝敬家人观看《厉害了，我的国》欢度国庆时间就像海绵里的水，挤挤总会有参观西周燕都遗址做一个有责任心的中学生学习先进榜样。帮助父母做家务劳动！『法制与安全』板报学习日常行为规范和守则体会了解祖国的历史我的自我规范向新疆学生捐书走进抗日战争纪念馆秦王朝缔造者--秦始皇面对挫折该如何面对，出出主意！志愿活动敬爱父母，长辈民族团结我所喜欢的少数民族文化习惯观看爱国电影《 民族团结一家亲 》主题班会给父母长辈洗脚周口店北京猿人遗址介绍国家师徒互助，共同提高国防安全教育以“竞争与合作的重要性欢庆19大学习讲座努力与坚持，不放弃做最好的自己情暖社区·迎接新年珍惜劳动成果，做劳动榜样。成长规划努力与坚持,不放弃，做最好自己春游月季园学做合格公民-帮家里做家务管理自己的情绪为了保护环境去捡垃圾志愿者活动乐于团队合作  互帮互助共赢漫游古丝绸之路，浏览大漠风光节水节粮节点读《中华上下5000年》防火我爱祖国的历史一种自然灾害‘’做个好人“演讲比赛热心社会公益榜样的力量节约用水‘’做个好人‘’演讲比赛制作做志愿者，在博物馆、做讲解员开展集活动增强团队意识为社区清除小广告我给妈妈过生日如何在家庭集体和社会中承担责任时间都去哪里了如何做一民合格小公民如何做负责的小公民主题讨论班会参加社区公益活动了解民族团结培养诚信意识了解竞争与合作的关系+公益劳动学会自我保护——防火知识手抄环境保护,人人有责缅怀革命先烈 弘扬时代精神青藏地区地图走进民族园了解民族文化习俗秦始皇 爱劳动走进科技馆，了解我国国情节水讲座开展承担家庭、集体和社会活动学会自我保护户给妈妈讲好人好事的故事弘扬团队精神战胜挫折让同学们感知悠久历史。帮助别人，快乐自己感知悠久历史文化热心社会–公益我能行网络是一把双刃剑了解中国国情，创造美好家园节约粮食参与了环境保护的体会学会合理的安排好时间十九大 传承历史认识中国天安门升旗仪式关爱父母，长辈网络安全的利与弊我为爸妈做饭我国统一多国家民族的发展言行有礼，从我做起给爸爸捶背没有围墙的学校“游学”活动感受雷锋精神帮父母干活了解陕西省的国防地理意义节能减排，低碳环保做诚实守信的好公民地震知识2017年小清河长走活动认识勤俭节约的重要性宪法“为父母做一件力所能及的事情”参加跳蚤书市，营造馨香校园加强对国家历史的了解欣赏历史建造材料，品味价值公益活动找到自己的优缺点百年屈辱与战争加强国家认识，增加爱国情感清洁小区环境，共建绿色北京秋季运动会感受我是国际小导游”演讲国画参观周口店猿人遗址博物馆砥砺杯知识竞赛创造一认同中积极倡导并参与建设华文化言行有礼参加社会活动时事播报、时事论坛、时事评论为家庭做事参观革命旧址在社区里热心打扫卫生民族团结一家亲。周末在家做家务做合格个公民缅怀革命先烈 弘扬民族精神新中国的诞生与社会主义道路探索热心社会公益-我能行创建美丽中国、绿色北京努力坚持出成绩文明用语制作展示法治了解环境保护参观故宫博物院清明祭扫感受清明文化开展跳骚书市活动参观汉白玉文化艺术宫在劳动中收获在劳动中创造。帮助我们身边的人父母所做的一切，都是因为源于爱以世界地图为依托，开展学习活动我所了解的国际组织三节三爱主题班会安全上网我最棒了解中国的发展与现状观看影片《烈火金刚有感》在团队活动中成长观看教育类电影植铭校园青龙湖中学2017年防护紧急疏元旦联欢从点滴小事做起，学做合格的公民了解世界月季博物馆立志在少年  实现中国梦中国人物，感动中国北京中华民族博物院”，开展学习为家庭集体做力所能及的事对火的认识开展承担社会责任主题活动“做时间的主人”热心社会公益---我能行给母亲洗脚以勤俭节约从我做起“做文明的中学生以时间都去哪儿了日常安全常识树立自我目标,制定发展规。国家富强善用时间勤俭节约，中华风尚行知园活动增强责任意识 养成勤劳品质我做爸妈好帮手为父母做家务孝敬父母，从我做起。中国人民抗日战争纪念馆强化法律意识看“十九大开幕式”观后感从生活小事做起假如没有网络，我的生活会……开展承担家庭和社会责任主题活动承担家务，集体和社会的责任。做家务。志愿服务父母师长说的最多的十句话了解世界局势，加强国家认识秦王扫六和，虎视何雄哉！11-23做文明中学生孝敬双亲长辈我是小小安全员网络的利和弊参观良乡机场部队搜集父母说的最多的十句话活动老舍故居学习观看相关的电影或纪录片一起来考古，艰辛伴我行。学习国内外大事合理规划时间走进菊花基地，感受传统文化和你一起过元旦参加演讲做个好人“学做一个合格的公民怎样做一名合格的小公民学做合格小公民主题活动学会自我规划  拥抱美好未来参观塔山国防知识热心公益——打扫任务学习十九大报告精神足球比赛庆祝母亲节利用时间水资源浪费战歌起！怎样做一个合法的小公民勤俭节约  从我做起学习“日常行为规范”和“守则”认祖归宗，了解家族迁移路线帮家人做事，帮敬老院做事。中学生汉字听写大会学习地震保护知识在生活中勤俭节约做个合格公民去天安门游览大理古城促使民族团结初一新生队列训练做孝敬父母的好少年将环境保护意识，内化于心，外化中国戏曲艺术赏析参观北京抗战馆，培养学爱国情怀热心帮助他人，努力做更好的自己插上理想的翅膀游览古代皇家园林感知中华文化“访陶潜故居，品瓷上古都”传统节日  中华文化低碳生活家风故事伴我行跟着课本去旅行,感受长城底蕴世界地图的绘制亲情伴我成长自然灾害我不怕参观圆明园参加国博科学与未来如何节约粮食、水、电。自我发展冰雪结缘 快乐相伴合格公民 从我做起“做个好人”演讲活动热请帮助他人开展节约教育活动团结互助，合作共同勤劳品质从我养成敬爱父母，人人有责一二·九运动孝顺长辈，父母让我们一起走进中国的历史吧我所喜爱的少数名族文化习俗保护水资源。了解历史国情了解国家了解国家防空日我为奶奶捶背开阔国际视野-——领略自然风光尊敬父母，长辈乐于团队合作互帮互助共赢以老人该不该扶为主题别让孝心迟到”为题开展家庭交流不忘初心 励志前行保护环境的方法了解火灾常识帮助社会上须要帮助的人筑梦新时代歌唱比赛百年屈辱与抗争战狼二观后感帮助社区打扫卫生参观云居寺，自我发展与规划了解历史，增长见识游览故宫怎样做一个负责任的公民尊长敬长节粮、节水、节电、节约钱物探寻改革开放以来“国家大变化“春游拓展三人行必有我师——向榜样学习节约最光荣环境保护尊敬长辈，帮忙做家务力行勤奋节俭写出专属于你的童话参加公益劳动节水节能，从我做起垃圾分类志愿者活动给姥爷姥姥洗脚报答父母元旦观看升国旗国防在我心中 游历加拿大各国共同进步文明用语参观恭王府安全利用网络 健康在身边用于面对困难和挫折做人讲诚信学习自我规划 做自律中学生保护环境    从我做起网络安全的认识制定本学期目标时间都群那了作文明的中学生滑雪了解家族史追梦蓝天滑翔机制作朗诵比赛选拔在劳动中收获与创造学时事，看新闻安全用网烙画葫芦参观石经诚实需要勇气吗？乐于助人，快乐自己了解人民军队的发展史  感知云居寺历史，回味名族精神学习如何规划安全使用网络帮爸妈做家务热心社会公益一我能行三节，三爱网络的利与弊。日常社会常识感恩于心,城实于行爷爷生日会升旗 厉行勤俭节约怎样调节情绪好人好事我来做国足崛起“爱学习、爱劳动、爱祖国”不怕挫折 百折不挠艺术节南京大屠杀冰雪奇缘，快乐相伴民族团结一家亲孝敬父母长辈手抄报树立远大理想，争做中国梦践行者时间都去儿哪了帮助家长做事情历史与国情教育-加强国家认识节粮、节水、节电、节约钱物”等友爱在劳动中获得快乐不要浪费纸张养成尊重劳动言行文明有礼 南京抗战纪念馆参观 北京历史文化古迹 参观京西皮影戏基地参观美术展了解国家，认识国家学习榜样，积极进取为父母献花我国的少数民族聚集地——内蒙古安全用网络   争做合格公民元旦为父母分担家务了解祖国自护和自救团队合作和竞争是必不可少的树立远大的目标厉行节约   反对浪费学会文明有礼文明礼仪月体会开展勤俭节约从我做起国宝档案环保小公民学习自我归划学会了智慧学办好双师的使用方法中国时间都去哪儿了学习法律参观良乡飞机场部队认识国家参加英语演讲比赛加强对国家认识“树立远大理想”感想促进国家发展，加强国家认识与世界接轨俭以养德开展承担家庭集体社会负责活动做个好人“演讲比赛	言行一致，诚实守信怎样做一个合格小公民认识勤俭节约传承中华文化，感知悠久历史做一个敬爱父母的中学生李大钊纪念馆社区劳动垃圾分类增国防教育勤俭节约伴我行了解中国历史文物源于爱的初衷废物利用与回收团结会助，合作共赢12.4国家宪法日我们的榜样北京青少年行知实践园收集分享感动中国的资料青龙湖中学2017消防疏散开展承担家庭集体社会责任活动初一专场合唱比赛合理利用时间，有利我们学习节水活动节约计划勤劳放眼世界，热爱和平学会自我保护——防火知识手抄报写给妈妈的信学习利用倾诉方法管理自己的情绪团结互助，和作共赢海上阅兵保护环境，从我做起！认识雷锋小清河长走——团结的奥秘怎么环保，环保有什么用？人人争当环保卫士感恩于心 ，诚信于行家长眼中的我送温暖，在社会为父母做件事中国科学技术馆之旅中国悠久的历史珍爱地球上的资源3公里定向越野比赛制作模型帮妈妈洗脚，孝敬父母ddd做手抄报的形式认识自己我家的手机写一份“自我发展规划书”参观军事博物馆中秋节学习国史国情，增强爱国主义 敬爱父母长辈”做个好人”演讲活动铲除小广告参观猿人遗址博物馆冬季锻炼活动开展承担家庭，社会责任的活动观看相关电影游览国家山水观看《战狼2》有感参观长城开展勤俭节约从我做起主题活动。孝敬父母，我能行消防紧急疏散演练热心社会公益───我能行学做合格公民从劳动开始勤劳热心了解中国历史，参观中国遗址历史知多少悠久历史中国的南海，我们的家园开展公益活动预防灾害一起过冬至互联网安全利用网络家风故事伴成长为父母洗脚爱我国防，勇担责任 增强国防意发现自己的优缺点参加抗日战争纪念馆体会为父母折一束花了解十九大报告精神开展勤俭节约 新生入学教育为班级做贡献历史上的今天跳蚤书市以书会友为房山区设计一条旅游路线认识国家发展，增加国防知识传统文化进校园演出书籍再利用编写历史剧，组建剧社勤俭节约护家园尝试进行制作创意作品感恩于心，诚信无形与人方便，与己也便《水浒传》阅读汇报展演探究历史有趣的艺术家风传承孝敬长辈我是北京娃  争做文明的北京人增加历史知识，了解过去历史爱护我们身边的环境我是家庭小助手做诚实守信好中学生近观照塔24节气与农业生产面对挫折的方法六日之帮家长分担家务厉行节约 反对浪费安全上网查资料。召开养成勤劳品质班会飞机场开展“家风”、“我的家族史”写同学心目中的自己不要让孝心迟到节俭节约设计一份环保宣传标识认识中华传统文化以勤俭节约为主题寻根问组，家谱探源学雷锋树新建制定本学期的自我规划红海行动观长城我与儒家文化学校带我们观看战狼2Stephen perry飞机分类垃圾读书节“做一个好人”演讲比赛用激光切割制作吉他国家博物馆活动孝父母制作简易地球仪通州历史文化展了解中国近代史中抗美援朝的真实北京历史的博物印记安全上网 丰富知识榜样就在身边！明辨事情的对错 支持自主品牌华为pay 弘扬传统文化，走进书香校园参加环境参观云居寺石经解放军首次在天安门升国旗学习时间家风故事，伴我成长。做家务做合格公民参观，学习动手制作投影诚实守信，一诺千金水资源危机与保护我喜欢的民族文化习俗厉行节约，约束自我。学做合格公民 我们一起学宪法清洗小广告增强法制意识爱水节水从你我做起十一假期去爷爷家干家务体验滑雪实践活动合理使用网络兵马俑战胜挫折和困难在逆境中自强不息云居寺社会公益收获美  创造美开展“做文明的中学生”为主题利用智慧学伴主动清理垃圾保护环境，人人有责.月季主题博物馆参观实践活动做合格功民热心社会服务我的未来发展规划我国统一多民族国家的发展我为爸爸按摩颈椎做个好人演将比赛现代节俭开展承担家庭和社会责任活动感知中华传统文化传承中华文化北京中华民族博物院石径文化节约从小事做起做一道菜网络使用安全增强负责意识奋斗吧！青春增强责任意识勤俭节约人人有责—"光盘行动"为父母做一件力所能及的事情爱护保护环境学习皮影文化的应用与原理百年抗战与屈辱捡拾垃圾，从我做起了解国防，肩负使命学做合格公民召开养成勤劳品质的班会观看《厉害了，我的国》有感以“勤俭节约从我做起”为主题勤劳与生命共存观看《禁毒影片》 厉行勤俭节约 制作简易地球仪模型过清明节参见科技馆走进我国国情孝父母敬师长志愿正确自我认识团结互助合作共赢老人摔跤该不该扶在劳动中收获 在劳动中创造探索投石车的原理利用社会大课堂网站资源设计活动我奉献  我快乐乐于团队合作  互帮互助取双赢参加科技馆，走进我国国情自我发展规划喜迎冬至我是班级值日生观看“厉害了，我的国”勤于探究实践绘画自我规划计划书给tity做饼子在家中劳动如何承担起家庭集体和社会中的责走进抗日纪念博物馆远离手机，拒绝游戏，健康成长立行勤俭节约创意微缩模型制作国际贸易　我国强大的军事力量，使我自豪。历行勤俭节约听麓遥演讲，学习先进榜样！怎么做到勤俭节约我为妈妈尽孝心节水节电节粮做一名合格的小公民走进       文明史时间,都去哪里了?做家务积极参与社会公益活动，利用社团发扬传统文化法治教育教育从传统节日中理解中华民族的道德做合格公民，从身边事做起犯我中华者，虽远必诛诚信学习自我规划，写自我规划发展书认识国家知识勤俭节约    人人有责清明节的习俗敢于面对挫折尊敬长辈，学会感恩自己的优缺点为家人做家务帮助孤寡老人“诚实需要勇气《民族团结一家亲》主题班会“美丽中国、绿色北京”我所了解的少数民族中华传统礼仪“天、地、人”合唱活动帮奶奶做家务志愿者服务树立远大理想——我的梦了解世界多元文明，感受文化差异志愿服务等活动帮父母做家务观看《厉害了我的国》探究化学中的美丽清扫岫云观团结一心参加实践活动游香山植物园 铭记历史，走向未来。勇于面对挫折和困难文明游览颐和园家风故事伴我成长认同中华文化  丰台紫谷伊甸园遵纪守法，做一个遵纪守法的好学劳动最光荣勤俭节约的方法做合格公民-做家务铭记历史，逐梦中华寻根问祖，家谱探员在团队活动中提升人能力提高安全意识学会自我保护我帮妈妈做家务：强健健康体魄，锻炼钢铁意志正确了解网络团结护助，合作共赢学时事、看新闻勤俭节约的重要性孝敬父母，尊敬长辈走进十九大做个好人演讲比赛树立自我发展目标制定发展规划怎么合理利用时间？参观北京历史文化古迹颐和园。做人做事诚实守信做一个保护环境的小公民了解大中华畅玩冰雪了解中国的世界国情11-23做文明的中学生环境保护人人来参加敬爱长辈，勤做家务走进国博，认同传统文化保护环境，从我做起观看电影《战狼3》开展承担家庭集体的主题活动学校19大报告精神文明言行有理垃圾分类，共建环保社会缅怀革命先烈人生路上，我们勇敢面对挫折注意环境污染在团结活动中提升个人能力呼吸亲情，学会感恩增强爱国主义情怀家风跳蚤市场课本剧展演制定自我学习规划书      勤俭节约从我做起  走进北京中华民族博物馆留住时间学会自我保护”	开阔视野科技馆我们作为中学生要做到勤俭节约与家人一起过清明节参观升旗每天多读书我家的中秋节诚实守信 像榜样学习自我发展规划计划书了解北京卢沟桥抗战历史让挫折成为财富去天安门看升国旗集体争夺足球赛季军打扫房间学习计划书传统文化进校演出如何合理利用网络支持自主品牌华为pay    和父母一起做家务老人摔倒该不该去扶？感恩于心诚实于信节约时间树立远大目标。 一定要安全利用网络做一个诚实守信的人社会公益活动（投送旧衣物） 养成勤劳品质参观科技馆了解我国guoqin帮助他人我爱运动热心社会公益我能行认识自己  关爱他人开展跳蚤书市活动爱上读书志愿者了解  丝绸之路学习如何认识自己大自然是我们的家自我规划制定参观周口店猿人遗址开展 “节粮、节水、节电、节约观看纪录片孝敬父母，从现在做起发现优缺点在劳动中收获，创造社会公益活动体会增强法治意识探秘山西和你一起过元宵节重阳节 为父母做力所能及的事学习历史绘制校园平面图认识优缺点看“十九大开幕式“观后感””恢复历史人物勤于探索实践心目中的我长安自主品牌《如何自我调节情绪》讲座参观云居寺“勤俭节约从我做起”主题活动努力与坚持，不放弃，做最好的自乐于助人制作中国传统剪纸—“京剧脸谱”垃圾分类利国利民了解历史奖状十四岁集体生日暨离队建团活动团结互助，合作共赢 春节style正确合理利用网络《厉害了，我的国》观后感搜索勤俭节约的重要性预防网络沉迷跳蚤书市‘’读好书，好读书”绘制教室、校园平面图或中国、世国家博物馆开展“勤俭节约从我做起”珍惜时间，提高效率感知悠久历史参与环保环境重阳节，为父母做力所能及的事参加中国科技馆，走进我国国情驼铃古道丝绸路,合作共赢看今朝国防不能忘观看19大传统文化进校园踢足球正确利用网络我做到学会自我保护珍惜时间，珍惜生命！新的一年为父母做件力所能及的事中国科技馆中了解我国科技成就勤劳的品质北京人的一天参观古文物-感知悠久历史合理历用时间滑翔机制作参加科技官走进我国国情感恩父母源于爱爱学习、爱劳动、爱祖国学习“日常行为规范和守则”体会利用网络努力与坚持不放弃，做最好的自己清明寻踪感受保护环境,人人有责外教的英语课真确认识自我参观抗日战争纪念馆我想梦想我的梦能够辩明是非寻找自己的根做人需要诚实诚实守信，考出水平怀思祖先，弘扬美德环境保护，人人有责保护社区环境从我做起举办搜集父母说的最多的十句话的学习传统文化剪纸''做个好人''演讲比赛重阳节为父母做力所能及的事礼貌伴我行我是妈妈的小帮手做教室卫生兴我中华文化“收获美，创造美”一切等待只为那两分零七秒“青春喜迎十九大，市运赛场展才学习自我学习规划珍爱生命，学会自救加强对祖国的认识我所了解的中国文化谈谈如何做个合格小公民合理利用时间、做好规划合理运用时间促进民族团结-走进“首都博物馆走近文化名人跳蚤书市读书活动帮助打扫古建筑参加一次天安门广场升旗热心社会工益厉行节俭节约 孝敬父母 尊敬长辈 主题：努力与坚持,不放弃开展承担家庭社会集体的责任活动走进千年古刹，感受石经文化。做个孝敬父母的中学生科技节的奥妙承担家庭，集体和社会责任教会我们怎样拥有明辨是非的能力我的梦 中国梦观看《战狼感受》做一次家务冬至的由来缅怀先烈公益有我太阳能——真正的洪荒之力做节水好少年做合格的小公民热心、主动参与社会上的公益活动尊老爱幼是我国传统美德自我保护-防火知识手抄报节水从我做起做言行文明有礼的中学生热心工艺创意蜡笔画天安门参加升国旗为国为民做贡献三八妇女节家族寻宗感悟参观照塔环境保护人人有责参加集体志愿活动打扫古殿勤俭节约，中华美德。学做合格公民，干力所能及的劳动参观国博感受，认同传统文化我帮妈妈包饺子学习利用倾诉、转移、换位、自节粮和我一起过春节我所喜爱的少数民族习俗读“法制与校园”的体会感恩母爱打扫大殿共筑梦 心连心团结互助 合作共赢树立远大的梦想4月23日升国旗学习火灾自救方法感恩与于心，诚信于行一起包饺子做和格小公民举办搜集“父母说得最多的十句话尽孝在当下智慧学伴的正确使用无无无无无无无无无无无无无拥抱春天，走进自然参加博物馆了解我国国情开展“做文明中学生”主题活动诚实守信探访台儿庄古城厉行节俭学会自救与互救做一个合格的小公民绘制中国版图“我劳动，我快乐”做一个文明的好学生学做乐于助人的中学生社会公益，我能行舞台剧表演本学期的学习规划传承历史参观博物馆理性勤俭节约馨香校园读书节暨跳蚤书活动珍惜粮食历史文化名人乐于团队合作 感悟团队精神和少数民族成为朋友诚实守信是我们每个人都要做到的梦想以爱国绘画手抄报正确使用网络让大家会调节自己心情开学第一课社会实践大课堂抗日影片学习榜样，取长补短！理想举止有礼挫折，用微笑去对待手工制作保险箱学做一个合格的小公民了解历史悠久的中华文化开展家庭活动日热爱劳动从我做起主题：乐于团队合作   互帮互加强国家意识天安门广场升旗仪式正确认识自我的体会节约能源北京首都博物馆东西方文化思想精粹感恩于行，诚信于心西安兵马俑参加军事化训练，增加国防意识。感知悠久历史——行知园实践活动团结互助,合作共赢长春伪皇宫自我规划关于学习方法的讲座爱亲敬老时间其实很充裕勤谨节约从我做起年级篮球赛了解中华民族传统文化。爱护环境人人有责勤于探究实践-开展地理小调查防火知识重走长征路保护环境，绿化家园安全上网，丰富知识。北京四中房山校区长走为父母做力所能及的事情诚实守信是立身之本“讲宪法、学宪法”宣传活动种植五彩椒节约环保帮爸爸妈妈做家务促进民族团结，增强民族自信心。敬爱父母和长辈以言行有礼为主题制作小报开展承担家庭，集体和社会责任的联欢会的友谊以三八妇女节来学习孝敬父母父亲，敬爱父母长辈感受历史诚实守信主题班会言行文明守礼争做文明有礼的中学生在团队合作中提升个人能力云居寺到国外旅游一米一饭，来之不易。帮助父母做家务，养成勤劳品质安全上网   丰富知识《无人驾驶：座驾里的黑科技》做社工学习自我规划了解防火安全跳蚤市场的交易自我发展、感知中华民族上下辉煌历史努力为班级加油节约用水，我们在行动绿色地球理解和认同中华传统文化收获的季节网上交往的利与弊节水伴我成长“中华礼仪之邦”元旦环境问题学习十九大报告内容诚信第一努力坚持,不放弃，做最好的自己敬爱父母与长辈参观国博家庭成员一起行动节约水资源加强国家认识，认识国家百年屈辱中国腾飞安全上网,丰富知识如何做好勤俭节约。做个好人，演讲比赛我帮妈妈干家务国防教育活动了解‘砥砺前行的五年’环保节约参加科技馆,走进我国国情中国传统节日努力与坚持，不放弃，做最好自己感恩于心，诚实于行 中华礼仪之邦我的梦想，我的梦。“勤俭节约从我做起”’保护环境，从身边做起贯彻和落实十九大报告精神科技在我身边劳动最快乐！感恩于行，诚信于行从家族变迁看中国现代史在学校做公益来到学校浇花手摇发电机我是国际小导游感知国家历史保护那一方土地，那一片蓝天和父母介绍中华礼仪之邦学习榜样人物爱护文化遗产，做合格公民开展以养成勤劳品质的主题班会主题：制定本学期的自我规划开展承担家庭，集体和社会责任冰雪结缘.快乐相伴了解国防概念了解国防军事常识认同中国文化节约生活 从我做起走进中华传统文化近观古塔寻找历史足迹感悟抗战精神参观抗日战挣纪念馆编创童话或寓言故事美丽中国 绿色北京浏览国家博物馆承担家庭，集体和社会的责任房山云居寺石经文化以“别让孝心迟到”为题开展家庭乐于团队合作 互帮互助共赢积极调节诶情绪战狼2勇敢面对灾害，学会自我保护世界的足迹热爱祖国，服务人民志当存高远，分享自己的理想制作简易地球模型——地球仪正确认识自己孝敬妈妈日常安全规范——参观国博日常安全很重要学做优秀，合法，守纪的小公民文明礼仪勤俭节约护家园。三爱体会开展“身边的国货”的调查访谈活新生入学教育及军训活动热心公益，服务社会多种形式学习宣传党和国家在现阶参观中华历史名城争做文明学生，言行有礼感思于心，诚信于行我的梦想朗悦平面图诚实守信很重要向榜样学习如何在家庭和集体承担责任自我保护意识做一个诚实守信的中学生我所理解的中华传统文化。节电小卫士         别让孝心迟到放眼世界—了解世界多彩文化认识传统节日勤俭节约从我做母亲节的一天保护环境人人做起环保在身边环保诚实守信，我能行保护蓝天增强面对挫折的毅力创建活动举办合格小公民主题活动参加人名英雄纪念馆收集感动中国的人物行知园感受历史文化参与环保智慧学伴公益团队互助安全利用网络学习我保护一防火知识手抄报争做勤俭节约的中学生  " 做个好 人" 演讲比赛建设美丽校园乐于团队合作，互帮互助，共赢。“中华我骄傲”经典诵读参与社会公益活动我与祖国同成长团结互助 ， 合作共赢首都博物馆小清河长走孝敬父母，帮父母做家务努力与坚持，不放弃，做最好的自己网络的安全说说你的学期目标宣传环境保护，人人有责感受长城文化牢记历史，不忘使命走近北京人——认识远古祖先的生勤俭节约，保护环境从我做起！保护环境，节约用水厉行勤俭节约，反对铺张浪费感知儒家文化参观首博云居寺活动感受孝亲敬长讲美德话说中国传统节日中国制造与中国智造参加抗日纪念馆十九大知识竞答举办学做合格小公民活动寻找优缺点云居寺石经文化正确认识自我节约用水,从我做起!认识历史文化名人公共厕所制止浪费水资源行为强化法制意识孝敬不能等诚实守信----从我做起为父母做一些力所能及的事上网灾害面前自救和自我保护能明辨是非不要让老人孤独观看优秀影片感悟清洁校园  从我做起怎样做一个合格小公民。“止于至善”我们永远在路上我的画画经历书香北京热心公益你我他节约用水，从我做起。传统文化流传中了解家长如何确定目标、不懈努力了解少数民族采访家人勤俭节约从我做起开展以养成勤劳品质为题的班会开展学习养成勤劳品质为题的班会开展“积极参加社会公益”的活动自然博物馆参观感受珍稀资源厉害了！我的国！支持中国制造，让国更强。新生入学教育秦始皇兵马俑网络安全教育制度走近科学——中国科学技术馆之行 学习自我规划节约水资源为家庭做一件力所能及的事情观看《建党伟业》弘扬中华文化人类科技进步感知悠久历史 感知丝绸之路组织学生去云居寺滑雪参加演习了解国家国情观看先进影片《雷锋》有感参观云居寺石经，感受中华瑰宝尝试创意作品，国画到天安门观看升旗仪式，接受爱国认识国家军事史事了解京城水系提高学习效率，合理利用时间开展承担家庭，集体和社会的责任良乡二中科技节讲座社区公益服务国家宝藏自我发展规划书古筝比赛学识事看新闻‘’做文明中学生‘’主题活动新的起点——春节我们身边的自然灾害军训体会父母说得最多的十句话别让孝心迟到 热心公益活动诚实守信，向榜样学习尝试创意制作发展规划为父母做一件事“宪法在我心中”演讲上海东方明珠参观云居寺石经文化牢记历史 ，理性爱国元宵节编写史剧，组建剧社爱惜粮食，从我做起怎样进行自我保护丝绸之路促进 民族团结端午节为妈妈做力所能及的事情“父母说得最多的十句话感受中华文化   增强文化自信乐于团队合作 互帮互助共赢 绿色上网，健康成长珍惜地球资源党的十九大参加抗日馆努力与坚持不放弃做最好的自己勤俭节约——节约用水使用华为手机了解中华的传统文化讲文物的故事依托"一带一路,看世界"积极参加社会公益活动“水火无情”学会自我保护自制空气净化器不浪费我们身边的资源。孝敬父母志愿清洁员诚实守信像榜样学习学做合格小公民文明礼貌伴我行感知历史悠久主题班会参加学校防震演习感受中华文化 增强文化自信过中秋参观抗日纪念馆别让孝心迟到，做力所能及之事制定复习计划，打造更好自己  言行文明有礼团结力量大提高安全意识  学会自我保护 月季博物馆参观三节体会“做个好人”演讲比赛想伙伴学习积极调节情绪、做健康中学生我喜欢的少数民族文化习俗初一合唱比赛如何为社会服务我的梦中国梦社区清扫活动参加国家博物馆开展承担家庭集体社会责任的活动感受京城水系 提高环保意识)消防疏散演练，学会自救常识传统文化演出进校园学做和个小公民我心中的榜样保护水资源铭记历史，振兴中华尝试自己做一个戥子文明中学生向英烈致敬认识自己的优缺点拔河比赛，凝心聚力了解海上丝绸之路 支持自主品牌  使用华为pa 感知悠久历史，增强社会认同感言行举止有礼防火演习感受诚实守信 从我做起学习先进榜样 反思自身怎样做一名合格中学生节约水源祖国发展我成长-小英雄雨来让每一个学生能够合理的自我规划文明绿色上网 防火知识手抄报1921--1949中共屈辱史节约粮食 从我做起帮助他人温暖自己团结民族，分享家文化。节约水电文明有礼，尊老爱幼打扫参观抗战雕塑园学习先进榜样——北大学生宋玺支持·使用·宣传——自主创新品苔藓瓶的制作军训体会 节约粮食，从我做起父母心目中的我我和冬至有个约会做诚信少年勤俭从我做起乐于助人，从我做起聊解我国的国防实力学习先进榜样，争做合格中学生。参观抗战馆每个人都应该具有自我保护能力节约光荣 浪费可耻开展承担家庭集体和责任活动 别人对你的信任不能卖“蓝天行动”乐于团队活动节约用水用电参观故宫博物院感受历史文化感知悠久历史 历史剧本创作走进北京宜德园田野文化园消防演习走进地质博物馆感知悠久历史  评价秦始皇怎样安全利用网络学会孝敬父母帮助母亲做家务参与社区环保活动时间都去那儿了父母常说的十句话世界月季园参观香山植物园实践活动学做合格小公民建设文明社会智慧学伴双师的使用帮助父母社会热心服务超轻彩泥做地图努力坚持不放弃，做最好的自己！观看新闻文明有礼的重要性开展承担家庭社会责任活动了解中国文化主题《勤俭节约，从我做起》参观老舍纪念馆制作手抄报游云居寺有感和家人一起过中秋寻找身边的少数民族。战胜困难和挫折，在逆境中自强不开展承担社会责任的主题活动增强同学们的国防意识我帮助，我快乐长出水中花园只需这一步十九届全国代表大会努力与坚持不放弃做最好的自己！和你一起过春节爱护环境从到我做起学会保护自己竞争活动的重要性厉行节俭  反对浪费爱护祖国从我做起宪法在我们身边了解中国的传统文化过年做家务在团队活动中提高个人能力。捍卫家园增强对民族文化的认识时事播报参加科技活动维护消费者权益诚实守信 向榜样学习析图得理 以图表理保护环境，爱护环境珍惜自然资源你所理解的中华传统文化节约用纸志存高远强化法治观念诚实守信 向榜样学习。以书会友正确认识组我读故事，悟理想电影厉害了我的国环保，从我们做起想对父母说的心里话文明在我身边，礼仪伴我言行游学感受敬爱父母 尊敬师长节约用水，从现在做起红星快乐营读后感参观古殿  志愿服务家庭用水用气用电安全爱劳动绘制中国区域简图学做合格小公民”为主题开展“勤俭节约从我做起’’ 分甘共苦 甘苦与共 肝胆相照做个文明小公民公益从我做起学会自我保护——防火手抄报参加消防演习的体会承担家庭和社会的主题活动加强国家认识，培养爱国情怀合理利用时间 学习党的十九大面对挫折 自强不息开学第一课观后感怎样做一个合格的小公民：合理利用时间【缺水】学习党的十九大精神增强责任意识，承担自己责任自己动手，感受做饭劳动的艰辛为父母做一件生活上的小事 积极调节情绪了解少数民族节日风俗明辨是非，明确方向阅读《西游记》有感面对挫折    勇敢向上没有网络的生活参观月季公园纪念一二九运动诗歌朗诵会重游西周燕都遗址博物馆“网络的利与弊”首博一日游自我发展归划书知中国历史，做合格中国公民了解国防概念召开养成勤劳品质开展承担家庭、集体和社会责任加强国防感知悠久历史，从自己做起走进科技博物馆，了解我国国情勿忘国耻振兴中华做诚实守信的好学生通过天安门升旗加强国家认同感参观中国历史博物馆厉行节约时间正确认识自己的优缺点加强国家认识 自信走向未来诚实守信  向榜样学习公园捡垃圾走进自主品牌学会怎么保护长走活动‘学会自我·保护·’环境保护 人人有责国防教育日到中国科学技术馆参观学雷锋手树新风寻找我们家的“根”敬爱，父母长辈泡德云社茶馆如何合理利用学习时间“爱学习、爱劳动、爱祖国” 帮助他人 温暖自己为植物挂牌初一新生入学教育了解抗日历史古栈道言行文明有礼商周遗址古文化地震减灾好人好事儿我来说三国情怀学做合个格小公民参加中国科技馆参加爱国活动。自主制作净水器圆明园的毁灭中国梦家务了解我国科技成就创作艺术作品滑冰走进大连,参观中国核潜艇节约莫怠慢，积少成千万认识自己诚实守信  共创美好参观抗日战争博物馆足量长城孝敬父母，从我做起做文明中学生反对校园暴力加强国家的认识自我暗示方法管理自己的情绪乐队演奏开阔事业做到诚实有信开展养成勤劳品质为班会看新闻增加国防意识控制情绪，快乐成长简单谈谈节粮、节水、节电的意义快乐端午 文化传承厉害了，我的国孝敬父母从自己开始以“别让孝心迟到”为题开展尽孝学会自我保护“	 安全使用网热与助人   帮助他人感恩于心，诚信于行。支持自主品牌华为pay  尊敬长辈,敬爱父母互帮互助，热情热心开阔国际视野 理解多元世界做个合格小市民参观商周遗址和自然博物馆读书支持自我品牌知中国历史，懂中国文化我所喜爱的少数民族文化习俗孝顺父母，尊敬长辈中国国家博物馆半日游游皇家园林,感悟历史兴衰团结互助，合作共赢。参观科技馆冬至我和你一起过冬至 同学间进行讨论，让学生说说近期观看天安门广场升旗仪式 孝敬父母长辈举办“学做合格小公民”主题的观看爱国影片《建军大业》谈感受开展承担家庭集体和社会责任。争做文明人绿色出行学习法律知识 弘扬民族精神春联见证历史沧桑不买进口产品分担家务，孝敬父母跳蚤书市活动茹愿以偿社会实践活动老人摔倒该不该扶”为话题进规划自己学习有计划参与环保与宣传紫谷伊甸园参加全校义卖活动北京植物园学习雷锋精神，弘扬时代新风学会调节自己的情绪情绪调控奉献爱心粥为环境增一分色彩学会自己规划小升初军训试国防教育时间都去哪儿了 合理利用时间青龙湖中学2017年感受中华优我的角色，我的责任言行文明，举止有礼地震残疾人演出忆重阳讲文明，讲礼貌。环境保护，还我们一片蓝天绘制历史地图帮助他人温暖暖自己废水二次利用开拓国际视野大家一起过春节守信有礼中华文化博大精深节假日家庭聚餐好事观看中国历史纪录片国家的繁荣富强人类科技 的进步与挑战母亲节为母亲做朵花游学保护自己七彩人生大不同-青少年实践活动热心帮助他人的重要性百年屈辱与抗争，观看建党伟业为家长做家务开展爱我中华知识竞赛认识中国的国防力量少年有梦做一个勤俭节约的人了解我国的史实学会自我保护“	学会保护自我文化的差异观看新闻模拟播报制作地球仪走进中国国家博物馆参与环境保护的体会“中华文明的传承与发展参观自然博物馆了解人民军队的发展使通过汉字了解中国历史学会控制“三闲”，合理利用时间学做诚实守信的中学生期末复习计划开展家庭，社会责任主题活动家庭劳动了解历史文化做诚信的人和你过冬至智慧学伴进校园参加DI创新思维大赛团队合作，力量无穷。十九大的召开坚持就是胜利云居寺滑雪运动保护环境  人人有责确立人生目标环境保护，从我做起学做一名合格公民父母心中的我百年屈辱与抗争：纪念一二九运动民族团结 制定自我学习规矩书尝试创意清理社区小广告为父母捶背节约资源学习自我规则12.9诗歌朗诵比赛器材室志愿服务学做合格的公民网络与生活“做我们都喜欢的自己”帮助老人做事铭记历史，走向未来云居寺感受感知悠久历史  踏访名胜古迹云居寺滑雪国产 制定自我学习规划书加强国家认识感受新中国的发展帮助父母做力所能及的事践行《中学生守则》齐心夺得足球赛冠军情绪调节方法主题班会：学会调节情绪学习先进榜样，从我做起厉行勤俭节约颐和园社会实践活动做一个文明有礼的人地球的呼唤时事播报、时事论坛、时事评论”团队互助合作共赢中国海军南海演习秀实力  感知悠久历史体验滑雪运动“别让孝心迟到”主题家庭活动开展“勤俭节约从我做起”主题活水对我们很重要著名历史地点实践活动实践活动学习，了解中国国情爱国宪法在我心中“源于爱”例行清减节约如何调节情绪讲座走进英语课堂，开阔国际视野重阳节去看望长辈打扫楼道了解国情珍爱地球资源国家与我们的关系小清河长走活动环境保护我践行环境保护你我同行树立远大理想感受为家人做一道菜法律就在我们身边母亲节，为母亲劳动团结努力 合作共赢过端午节我们的春节走进国博，感受文物里的中国了解中国传统文化帮助身边的人怎样利用时间对国家的认识诚信需要勇气认识自我 完善自我了解人民军队保卫环境从我做起感恩母亲—三八快乐自主品牌使用华为pay学会规划自我，使自己更上一层楼三节帮助父母做事诚信你我，方便大家华山文化参观民航博物馆，了解民用航空合格小公民如何安全利用网络中国国家博物馆学习消防知识对自我规划的意见和建议观看天安门升旗北京博物铭记历史 走向未来青少年应学会安全利用网络节约型社会学习榜样，从我做起。树立自我发展目标 制定发展规划言行文明认识真正的自己勤捡参观国博感受、认同中国古老文化走访历史遗迹，感受中国文化热心公益 我能行厉行勤俭请节约敬爱父母孝心传递走进历史，认识悠久文化宣传节水,节电,从小事做起铭记历史、勿忘国耻开展承担家庭集体和社会责任组织“四个一”学习活动参加科技馆走进我国国情打扫古殿解放爸爸妈妈的劳动节勿忘国耻  铭记历史观看《厉害了！我的国》学雷锋 树新风让自己变得更强大学习、实践（手抄报或画册）了解中国文化，共创美好家园奇妙的过山车召开养成勤劳品质主题班会。帮父母做家务，给父母捶腿。清洁校园，从我做起了解国家历史《厉害了，我的国》 观后感学习十九大报告精神。树立自我发展目标,制定发展规划世界简笔画开展三节活动帮助他人，能从中得到很多快乐！热心公益活动争做文明中学生探究化学中的美学习自我规划，提升学习成绩  跳蚤书市帮“李庄”做家务生活知识竞答“环境保护，人人有责”为爸妈做一些力所能及的事齐心协力夺得足球联赛季军中国国情合作与竞争的关系节粮，节水，节电，节约钱物做家务孝敬父母参观首都博物馆  敬爱父母,长辈环境保护 从我做起天开塔参加写生有感尊敬师长，孝敬父母挫折追梦蓝天——滑翔机制作节水、节电、节粮如何做一个诚实守信的中学生诚实守信伴我行乐于助人从我做起写一份学习的自我规划做个诚实守信的人爱心永流传祖国发展我成长节约用水在我心中观塔山树立自我发展目标，指定发展规划大兴野生动物园一日游文明有礼创造文明社会节约处处为我是家务小能手搜集“父母说的最多的十句话”孝敬家长走进北京博物馆学会自我保护-防火知识手抄报学习先进榜样，评选美德少年我的成长我做主学习时事，了解国情国防教育日“献爱心”争做合格公民如何正确认识自我讲文明,有礼貌、努力与坚持,不放弃做最好的自己努力与坚持,不放弃，开展跳蚤书市活动诚实守信活动在校园环保宣传，人人有责孝敬踢高安全意识 学会自我保护了解国防知识手抄报观看《南京大屠杀》抗日战争纪念馆承担家庭社会和集体责任主题活动跳骚书市活动在劳动中收获正确自我认识 《和你一起过中秋》观看纪录片感受民族团结一家亲。学习先进榜样，学习英雄人物学做合格公民，从身边做起自我保护—防火手抄报学习我钦佩的榜样诸葛亮了解中国历史打扫卫生关于十九大报告促进民族团结乐于团队合作    互帮互助共强化法制意识，每个公民必须掌热心公益活动——我能行探究植物运输水分的奥秘感知悠久历史——参观行知园为学校做一件力所能及的小事勤俭节约要牢记登上塔山，感受悠久历史麓遥演讲时间都去哪儿了？了解家族故事，感受祖辈记忆。 做合格公民了解网络利与弊学会节约“学会自我保护”我身边的国货组织跳蚤市场进行旧书交流尊爱长辈乐于团队合作     互帮互助寻找中国传统文化认识春节观看《厉害了，我的国》有感。设计一份环保宣传的电子报感恩于心诚信于行首都博物馆参观学习参与保护环境节约用电怎样做一个合格的公民百年屈辱与抗争体会制定本学期自我规划“爱学习、爱劳动我给爸爸做体检清明寻踪活动感悟加强对网络安全利用环境改善观看升旗帮助他人就是帮助自己力所能及，做家务独立自我发展目标，制定发展规划   走进科技馆 了解我国国情争做合格公民以祖国发展我成长为主题了解我国少数民族三八妇女节 感恩团队的作用规划人生实现梦想合理利用网络自主创新，制作个性化作品我为“绿色地球”做点事！做文明学生群网络的利于弊看新闻，增加国防意识节约用水  保护环境开展家庭集体和社会责任。义务植树合作学习自主规划雷锋日，传承雷锋精神。绘制一幅北京四季气候的手抄报促进民族交流志愿做清洁工秋季运动会的体会学会应对自然灾害与意外事故热心社会共益树立远大梦想让学生学会如何明辨是非开展书市活动，传播优秀文化。学会自我保护强化法治意识学习雷锋精神  弘扬时代新风老人摔倒到底扶不扶专题。重阳节看望爷爷奶奶让我们一起去帮助他人吧厉行勤俭街与升国旗中华文明敬父母了解国防知识诚实守信做合格中学生绿色环保观看电影树立远大理想，创造辉煌人生绿色北京游卢沟桥抗日战争纪念馆观看残疾人演出融入社会，培养亲社会行为读《中华上下五千年》通过辩论感知历史增强国服意识三节”板报活动跳蚤市场与书会友孝亲尊师参加公益志愿者活动农业采摘我的梦想，我的梦树立远大理想。开展家庭承担责任活动开展“爱学习”经验交流参观天安门广场升国旗仪式做个合格小公民种地月季园之定向越野参观国家博物馆，了解历史文化时间运用好方法我的未来民族文化的节日和你一起过节“砥砺奋进的五年”成就展热心公益开展承担责任的主题活动树立环保意识战胜困难，自强不息“老人摔倒该不该扶”讨论交流学习十九大的报告精神。敬父母长辈爱学习，爱劳动，爱祖国自我发现之旅认同中华文化，感知悠久历史我们的生活垃圾去哪儿了？关于国产与进口产品如何做一名合格小公民了解中国的历史文物挫折不怕，就怕，你怕挫折展现农业特色，传承农耕文化班级足球联赛一个诚实守信的人制定自我规划书参加科技馆了解我国国情诚实绿色用网乐于团队合作   互帮互助共 学雷锋  好人好事我来说民族团结靠大家同学心中的我做勤劳中学生了解地震知识，学会自我保护坚持勤俭节约传统孝敬父母 尊重师长探讨中华文明的传承与发展参观抗争纪念博物馆节约粮食从我做起 节约用水从我做起积极参加军训参加听写大会网络参观中国航空博物馆做合格公民中国的历史做个好人演讲厉行将节俭节约努力坚持做最好的自己园博园如何学会做一名合格的公民帮家长做一件事日常安全期末复习计划书参观北京抗日纪念馆做个好人，演讲比赛。春游的感受到天安门广场观看升旗仪式学习先进榜样人物雷锋加强爱国认识从自我和他人评价认识自己好书伴成长，为新疆和田地区捐书海外交通史博物馆我所喜爱的少数民族文化习俗”缅怀先烈，为强国而学习养成良好的礼仪习惯塔山之旅增强消防意识在劳动中成长大家庭的团结参观汉白玉文化宫了解政治文化我所喜爱的少数民族节日看“邹越演讲”给父母写一封信送垃圾回家在学校做值日战胜挫折，在逆境中自强不息！热心社会公益ー我能行我的家族史  孝敬父母从我做起开展承担集体社会责任活动。登香山,看红叶画一张手抄报。学会敬爱长辈感知悠久历史，编写历史剧描绘伟大祖国小成语趣历史大智慧水资源的污染和浪费“假如没有网络，我的生活会怎样走进国子监义务劳动祖国的冬天科技嘉年华学习石经文化开展“做文明的中学生”主题活动学习未成年人保护法如何在家庭、集体中承担责任《如何自我调节情绪》主题讲座洛阳桥参观91395部队保护环境，大家有责加强对国家的认识热爱父母承担家庭、集体和社会责任如何正确使用网络保卫环境，人人有责。控制好自己的情绪如何做一名合格的小公民在对加强国家的认识中劳动学习身边的榜样北京呀路古热带植物园参观体验活祖国美丽的蒙古草原增强国家认识尊敬父母，知感恩大石窝汉白玉文化宫感受探索实践节约用电从点点滴滴开始观看开学第一课爱护环境，人人有责故宫博物院传统文化节日如何做一个合格小公民支持自主品牌华为p中华文明的传承与发展北京西站志愿服务英姿飒爽，梦想起航探寻“世遗”——周口店猿人遗址寻根为家做一点事爱护公共环境为家人做点事学习自我保护——防火知识手抄报走进皇家建筑园林，感知北京悠久感受地方文化读法制与校园体会了解中国开跳蚤书市活动情绪调控小门诊参观革命纪念馆老北京城的皇家坛庙自我发展计划书没有网络生活还会依旧吗？开展承担家庭集体社会责任敬爱父母，关心长辈登香山，看红叶志愿服务，人人争先树立理想帮助他人 人人有责垃圾分类与环境保护劳动燕山敬老院国家知识认识保护环境英语演讲案例分析主题：“学会自我保护”开展 勤俭节约从我做起强大的国防“学做合格小公民”为主题的班会如何在社会和集体中承担责任调查环境问题，并提出合理化建议秋天的童话乐意团队合作 互帮互助共赢老人摔倒到底扶不扶孝敬长辈努力拼搏实现梦想学习身边的榜样，激励自己。为父母做力所能及的事我的创意作品墨香飘我家双师服务美丽中国绿色北京学习文明礼貌支持自主品牌华为pay乐于团队合作，互帮互助互赢珍惜一度电，一粒粮食，一滴水妇女感恩节敬爱父母，为他们做些事。感知悠久历史，编写历史短剧完成扫地任务勤劳爱劳动认识中国文化理解的世界多元文明通过动动手、流流汗从中体会劳动重阳节为父母做力所能及的事。做文明学生节约资源 从我做起缅怀革命先烈，弘扬时代精神为父母做一件力所能及的事网络利与弊让学生能够正确认识是非帮助妈妈擦门国防很重要了解并认识中华文化“别让孝心迟到”主题教育活动观看优秀影视作品，阅读优秀图书节约用水，用电节约用水，从我做起网络安全孝敬父母和长辈团结互助为父母做一件力所能及的事情”面对挫折，自强不息千年古刹云居寺，喜迎腊八佳节节约用水，人人有责组织活动参加一次天安门广场升旗仪式让我们培养艺术的技能学习自我保护 防火知识手抄报原新街居委会对街道及橱窗清扫学习中国历史青春日记参加一次升旗感知云居寺历史，回味民族精神观看“十九大”开幕式观看优秀电影学习方法讲座如何做到诚实守信帮助父母干家务。参加跳蚤书市活动荣誉，奖状促进民族发展学雷锋讲文明树新风弘扬雷锋精神民族交融美国十五日游乐于团队合作   互帮互助互赢团队合作 传播文化做一个诚信之人讲爱心撒向社会承德避暑山庄历史文化“做个好人”的演讲比赛国家兴亡中华礼仪之邦 学习法律知识，弘扬民族精神中华民族一家亲在劳动中收获，在劳动中创造环保学习中国传统文化、了解24节气登长城勿忘国耻，爱我中国开阔国际视野游琉璃河商周遗址，感知悠久历史西藏文化敬爱父母’长辈网络带给了我们什么垃圾分类我所了解的少数民族地区观看红海行动感受养成尊重劳动、热爱劳动的良好品勤俭节约的好品质感受中华文化，树立民族自信服务之星 支持自主品牌华为pay   老人摔跤扶不扶如何使用网络让同学们更加了解少数民族了解民族历史加强对国家的认识向先进人物学习总体国家安全观学习规划书战胜困难挫折，在逆境中自强不息“青春年华”课间操比赛打扫岫云观学会调节情绪帮助妈妈干活，尊敬父母“博爱在京城”捐款活动在学校楼道擦墙防震防灾狼牙山五壮士英勇就义杜绝铺张浪费感受历史中的武术帮助同学珍惜母爱，了解母亲。走进中国科学技术馆为留守儿童录制故事盒子开场白观看中华之美的节目尊敬师长 孝敬父母制作航怕无人机我为父母做件事摄影集环保少年孝敬老人社会大课堂实践我的慈善心学习有关“网络安全”的知识观厉害了我的国请节约用水热心帮助福利院残疾儿童传统文化伴我行象棋的文化保护环境     从我做起正确利用时间妈妈生病我来照顾他，给他做饭“保护环境，人人有责”首都、历史、文化做到勤俭节约我眼中的春节举办“学做合格小公民”主题活动了解国家，增强民族自豪感元旦联欢会举止文明敬爱父母，尊敬老师。法律知识看建军大业有感学习榜样感知悠久历史，激发爱国情怀人生在勤不索何获我是文明小达人热心社会，从我做起言行文明 举止有礼开展“爱学习、爱劳动、爱祖国”在滑雪中成长火灾的自救逃生孝顺父母学习雷锋精神 弘扬时代新风和母亲分享好人好事保护社区参观白洋淀景区敬爱父母、长辈孝敬父母师长清除城市牛皮鲜热爱劳动人口小调查我国统一多民族国家的建立和巩固月季园实践活动怎么正确时用网络开展“绘制教室平面图”活动观看爱国影片情绪调节门诊中国梦，我的梦安全利用网络的重要性铭记历史 爱我中华重视垃圾分类，从我做起感受历史传承文化我在家里打扫卫生争做合格小公民勤俭节约靠大家敬爱父母丶长辈我国统一的多民族的发展文明礼义显素质香山史迹智慧学伴进全家走进科技馆 了解我国国情感受京城水系 提高环保意识学习优秀品质，蜕去严重缺点美丽中国，绿色北京。加强对国家的认识爱国帮助他人的感受勤于实践探究——节约用水情况调了解中国地形情况奉送爱心粥消防演戏能够明辨是非筷子飞机故宫游记了解世界，和平进步我为父母、长辈做点事儿承担家庭，集体和社会的主题活动帮助扫地运动会拔河帮助家人承担家庭劳动提倡勤俭节约，反对铺张浪费勤俭节约.人人有责“厉行勤俭节约”爱护资源参观国博，感受认同中国古老文化树立远大梦想   拥有璀璨人生卢沟桥参观中华人民抗日战争记念馆学习英雄榜样做一件力所能及的事热情帮助别人科技节上学科技参加首都博物馆战胜困难与挫折多民族国家改革与发展高效完成任务厉行节约  反对浪费植树造林保护环境学习自我规划，提高自主能力合理运用时间，第一不是梦做一个合格小公民义卖历史的感知热心参与社会中的公益活动辩明是非天安门观升旗学会爱国我心目中的我参观长城。生活节俭杀我国人者，皆我天敌尊敬父母长辈清明寻根学会自我保护–防火知识手抄报保护环境英语讲座抗战纪念馆传统艺术进校园演出如何做到文明有礼勇于面对是每个人应该做到的课余时间的规划与安排观看《建国大业》了解历史  把生活垃圾和厨余垃圾分类走进满洲里国门，体验祖国的威严敬爱长辈，父母参观中国房山世界地质公园博物馆为家庭做力所能及的事情读《红岩》有感管乐团演出走进周口店猿人遗址。参加天安门广场升旗仪式文明在我心中感知民族历史，回味民族精神生活中是否存在绝对的公平？祖国发展辨别是非了解中国强情绪调节·言行文明有利倡导勤俭节约 弘扬传统美德跳骚图书市场帮助他人，人之根本。读万卷书校园防恐安全知识讲座合格公民辉煌中国例行勤俭节约，做节俭中学生我的优缺点了解军事常识承担家庭社会集体的主题活动热心社会公益活动我的生日参观中国科技馆，了解科技进步时间都去哪了？言行有理手抄报良乡二中开展跳蚤书市在劳动中收获，在劳动中创造。节电走进周口店猿人遗址合理利用自己的时间时间去哪了感受长城砥砺奋斗的五年如何安全的利用网络铭记历史走向未来助人为乐，奉献他人查看关于雷锋精神的故事，写出自诚实守信美好社会增强国防意识观战狼二家中小帮手国家的认识智慧学伴的使用文明厉行勤俭节约从我做起树立远大理想 正确认识自我参加集体野外综合活动明辨是非之手机合理使用承担家庭集体社会责任的主题活动体验灾害 学会逃生不买国外品牌的东西感恩于行，诚信于心。社会实践活动.地理我喜爱的少数民族文化从我做起文明板报环保从我做起孝敬老人，了解体谅父母的辛苦节粮水回报家长帮父母做力所能及的事节约型社区，社会以实际行动勤俭我能行参观元上都遗址废物利用班级值日承担家庭和集体，社会责任活动做文明的中学生”了解国防教育，增强国防知识帮助父母做家务我心中的我热心社会公益之敬老勇敢，事情必成；勤劳，幸福必到地区的自然风光爱国主义教育周口店猿人遗址节俭阻拦高铁车门该不该合理利用时间日常劳动之做家务 勤俭节约从我做起认同中华文化——书法了解国防军事常识，增强纪律意识体会父母的爱我的梦，中国梦保护环境身边的小事做起“时间都去哪了”科技就在身边时间都去儿了节日手抄报榜样去往桂林，和父母体验民族乐趣开展 勤俭节约 从我做起  支持自主品牌  使用华为p勤俭节约 从我做起做个好人”演讲比赛	寻根问祖家谱探源入学第一课，培养勇毅学子学会自主保护探索科学中的美参观科技博物馆中华传统文化是中国必不可少的参观北京长城勤俭节约从我做起！促进民族团结，共同进步京华史迹等专题性考察社会热心公益去菜园劳动游览长城安全是用网络的课安全上网，丰富知识中国制造占世界出口百分比走进燕都遗址，感受传统文化爱护环境做合格的公民：保护文明环境行动湘见，塑造自我，团队合作 团结互助 合作共赢如何勇于面对挫折家风伴我行时事评论敬爱长辈保护环境，人人有责。勤俭节约，保护环境节约开展厉行勤俭节约主题活动。举办学做合格小公民主题活动观影片，体复习开学弟一课一起帮助他人在合作中成长能够辨别是非学会正确运用网络可爱小猫绘制天安门广场平面图参观郭沫若纪念馆周口店猿人遗址博物馆在集体活动中提升个人能力尊敬父母，长辈!了解中华传统文化增强自我保护意识有趣的制作走进国家博物馆，了解历史历史的悠久让同学们懂得保护环境的重要性承担家庭集体和社会的主题活动游香山植物园帮助他人才能让我们快乐学习良好方法  找到进步金钥加强的祖国的国情走进科技馆了解我国国情培养合作意识和团队精神“文明用语”宣传小报的制作展学习自我保护---防火知识小报西安事变看“邹越演讲”给父母的一封信历史学习怎样做合格小公民合理安排时间妈妈的节日学习身边榜样支持国产了解保护环境参加四个一我是个合格的小公民“网络的利与弊”主题班会爱国要行动伽马之历史悠久参加四个一活动参加人文史迹考察走进自来水博物馆学习进步应对水短缺感知悠久历史，行知园主题实践活例行勤俭节约参观中国抗日战争纪念馆正确预防灾害，学会自我保护参观石经文化勤俭节约从我作起学做合格小公民活动安全上网，丰富知识.团结互助，共同进步帮助父母做家务活承担家庭集体和社会责任了解一下我们的父母举办学做小公民主题活动热心公益有我在安全网络参观古殿   志愿服务云居滑雪场滑雪热情帮助怎样做合格小公民观看厉害了，我的国保护环境 清洁卫生参观狼牙山五壮士纪念馆湖南省博物馆之旅国际长走节节约用水—为了祖国更美好的明天安全上网  丰富知识尊敬长辈，父母家风伴成人民军队发展史勇于面对挫折，传递科考精神分享读书感受合理利用时间，过健康生活节水一起树立远大志向历史文化名人或著名历史遗迹调查“百年屈辱与抗争”小论文学习法律知识  弘扬民族精神学习感动中国人物明确方向，明辨是非帮助打扫楼道卫生团队互助 合作共赢四个一活动——观看天安门升旗擦窗户帮父母做事月季主题公园做个好人,演讲比赛社会公益活动——我能行和我一起过端午团队的重要性扶不扶热爱生活珍惜资源去云居寺滑雪合理利用时间，有效学习热心文化发展与传承不买进口货品了解消防知识，预防火灾。纪念先烈参观抗日战争纪念馆养成勤俭节约的好习惯争做合格小公民丰台紫谷伊甸园国家自主活动针对身边存在的浪费水、电、粮倡导垃圾分类关爱父母，长辈。开展承担家庭、社会责任主题活动勤俭节约，珍惜我们身边的每一物科技改变生活谈论对环境保护的认识公民我的时间组织开展，美丽中国、绿色北京孝敬父母，尊敬师长一起保护环境 是我们每个人的责做一名合格的中学生乐于团队合作   互帮互勤俭节约   从我做起 学做合格小公民跑马灯增强对文明的认识参观西周燕都遗址博物馆行动勤俭节约。主题：寻根问祖 ，家谱探源感受家的关爱开展“情绪调控小门诊”活动，学承担家庭、集体和社会责任的活动时间逃生未成年人如何增强自我保护意识追悼英魂清朝对全国的统治勿忘国耻，圆梦中华了解端午节的由来加强国家认识团队活动学做合格公民  强化集体意识 勇敢面对和战胜困难和挫折养成勤劳的好习惯参观黄花城水长城航母锁住心里的秘密。努力与坚持不放弃做最好的自己。环境保护，人人有责。学习先进榜样，做更好的自己初二年纪跳蚤书市春节展开诚实守信演讲观看电影《建军大业》三八妇女节活动学习自我规划，成就良好自我节约用水，保护地球维护社区环境，从点滴做起学习做一个诚实守信的人参观古殿 志愿服务学会勤俭节约为家庭出力“别让孝心迟到”为题开展家庭交阅读报刊资料，了解社会上的好人了解我国悠久的历史诚实守信，向榜样学习。时间去哪儿了没了网络很痛苦！感动中国人物团结协作，合作共赢认同中华文化 创意制作人口调查开展民族文化交流活动十九大手抄报参观中国军事博物馆历史朝代尺了解古代历史珍惜水资源做个好人 演讲比赛了解文化帮助他人    温暖自己热情  帮助面塑在书香中成长，走进书的海洋家风家训对网络暴力说”不“开学教育——军训观厉害了，我的国有感运动会和你一起过冬至三节三爱学做合格公民主题班会 走进首都博物馆参加希望杯乒乓球比赛节约用水 从我做起 “别让孝心迟到”家庭交流会观看爱国主义影片乐于团队参与西周燕都遗址探秘热饮撇会公益--我能行了解中国悠久文化天安门平面图学习自我规划书要增加自己的责任齐心协力争夺足球赛季军直面挫折，健康成长做“文明中学生主题活动”学会保护自己体会低碳出行，从我做起军训暨国防教育实践活动十九大感受参观秦始皇兵马俑博物馆我国的发展促进民族团结，了解民族文化自制丝带玫瑰丝绸之路通西方读书笔记支持使用宣传自主创新品牌走进传统中华，弘扬民族自信了解国防概念,了解国防军事常识勇敢面对挫折——征服泰山节约水资源，从我做起。如何做个小公民承担家务、集体和社会的责任节粮节水节电 保护美好家园！尊老爱幼我帮妈妈洗碗云居寺参观石经文化      支持自主品牌华为p努力和坚持，不放弃，做最好的自增强爱国主义观看厉害了我的国影片加强中国的国家认识加强国家认识：看“十九大”观后砥砺奋进的五年手抄报团队的力量可以战胜一切开展跳蚤书市进行旧书交流参加学校活动十年后的我的生活我的一周计划学习雷锋制宝自我规划书好好学习和合理时间‘做个好人’演讲比赛参观各民族建筑学会掌握自救支持自主品牌使用华为pay勤俭节约，从我做起！虚心好学敬爱父母长辈手抄报文明有礼，人人有责在团活动中提升个人能力不随手乱扔垃圾，争当文明小标兵学习宣传十九大精神学会自我管理开展承担家庭集体和社会的主题活百年耻辱与战争纪念毛主席敬爱父母、长辈—别让孝心迟到中华礼仪文明之邦社会实践活动，了解中国古代青铜开展:勤俭节约从我做起主题活动做文明的中学生，言行举止最重要自立与依赖课堂辩论会祖国的发展历程勇敢的心—战狼行动尊重劳动，热爱劳动的品质合格小公民。开展“做文明有礼中学生”主题活创意感受读书的乐趣世界是多元的 促进民族之间的交融观看“厉害了我的国”参观北京慧田菊花展厉行勤俭节约，从我做起。镇江营塔感受普吉岛的自然风光，人文历史日常安全认识感知历史悠久团结互助，团结协作和你·一起过冬至  红旗飘飘 引我成长双周周四第八节课组织学生劳动开展”做文明的中学生“主题活动面对挫折献给母亲的爱增强国防意识（新生入学教育）寻根问祖 家谱探源承担家庭，集体和社会责任的主题勤俭节约不浪费领悟团体活动乐于团队合作，互帮互助共赢参观砥砺奋进的五年成就展父母说的最多的十句话“老人摔倒该不该扶”认识家谱认同中华文化 参观首都博物馆我为社会出点力我的学业规划“勤俭节约从我做起”认同中华传统文化关心我国的历史吧了解勤俭节约做最好的自己拯救动物主题话剧水资源的污染和浪费、垃圾分类团结合作了解中华传统文化。看砥砺奋进的五年大型网上展馆增强国防知识跳蚤书市诚实守信，真诚待人厉行勤俭节约 争做环保卫士周口店猿人遗址考察让我们了解悠久历支持国货去天安门观看升旗走进博物馆，了解我国国情看纪录片及图片提高自我保护意识保护环境 人人有责国家历史记于心滑雪中的学习关于诚实北京四中房山校区合唱节智慧学伴的安全使用校园植树挂牌活动了解在地图中旅行感恩于心，诚信与行开展“文明中学生”主题活动尊敬父母长辈！春天踏青，感受天津文化参加科普讲座 提高环境意识与我一起过冬至参观抗战遗迹，缅怀英雄先烈分担家务孝敬父母节约，我在行动参观科技馆走进我国国情如何敬爱父母长辈勤俭节约从自我做起制作中国古代饰品加强国家认识。帮助他人 你、我、他在团体活动中提升个人能力。创建文明城市厉害了，我的国！科技节在你身边了解党十九大精神文明礼仪伴我行巨大的天空困扰着他们，无边的森增强国防意识：军训体会调节情绪孝爱父母节约用水，我们在行动 政治时事课前演讲做诚实守信参观苏州园林，感受昆曲魅力我的家族史回顾历史 展望未来对中国的了解我的时间安排参加天安门升国旗仪式懂得国家大事感悟悠久历史小青河长走活动热心社会公益――我能行合作精神三爱，三节保护环境   人人有责“开学第一课观后感”认同中华文化 促进民族团结感恩父母 重大历史事件观《厉害了，我的国》有感感知丝绸之路敬爱父母节约粮食人人有责感悟文化，厚重心灵陕西游学开展养成勤劳品质班会 腹有诗书气自华帮助父母做家务·观看新闻联播怎样做一个合法小公民跳蚤书市以书为友诚实守信 向傍样学习开展“情绪调控小门诊”活动提升艺术素养做文明人，说文明话开展家风活动，敬爱父母长辈理解父母“源于爱”热线社会公益三八节为家长做力所能及的事学习自我规划，提高学习效率我心中的世界消失的记忆走进科技馆真实的我班级卫生消费者维权途径热型社会公益---我能行走进历史勤于实践探究-节约用水情况调查本学期的学期规划清明家庭风貌           走进中华民族博物馆开展自我评价活动真正的自我自己做一道菜新中国的核工业发展历程敬爱父母，尊敬老师走近传统节日 弘扬传统文化探究中华文明的传承与发展尊敬父母、长辈乐于团队协作爱国主义精神如何调节自己的情绪参观抗战纪念馆行万里路，拍一副眼中美景参观科技馆 走进我国国情微创作走进抗战纪念博物馆提高安全意识 学会自我保护节约用水从我做起别让孝心迟到三八腐女节个人特长——画画守护蓝天爱护环境，从我做起  观看厉害了我的国怎样正确认识自我”合理利用时间“突如其来的想法（基地校）清明地理“家族寻踪”活动纪念一二九运动热心公益---我能行学习自我保护--防火知识手抄报为姥爷做力所能及的事跳骚书市中的团队合作参观古殿志愿服务观抗战遗迹感受春节的由来京华史迹认同传统文化参与环境保护，从你我做起。尊敬、关爱父母和长辈参观云居寺诗经文化看地道战有感和我一起过冬至一起了解中国写一篇“中学生自我保护”小论文创意文化衫在团队活动中提高个人能力安全利用网络，享受健康生活敬爱塔照之旅介绍秦始皇新闻养成勤劳品质爱劳动学种树看升国旗参观国博，爱我中华在团队活动中提升能力认知与理解清明节的民族文化诚实做人守信用敬爱父母  长辈科技节向先进榜样学习勤俭节约是美德走进“北京中华民族博物院”学会帮助他人学习日常行为规范和守则承担家庭集体和社会的责任跳蚤书以书会友作一名孤寡老人的知心人学时事看新闻“百年屈辱与抗争”养成勤俭品质老北京文化一隅加强中小学生对国防的了解《如何做合格小公民》主题班会学习自我保护—防火知识手抄报美丽中国lvse北京失败是另一种的成功生活中是否存在绝对的公平家长对学生上网的态度参观科技馆，走进我国国情感恩于心，诚信于行组建剧社，编写编排历史剧竞争与合作的重要性”为题开展课做到诚实守诚信团结互助，合作共赢胸怀祖国特别厉害采访父母的根加强国防意识“言行文明 举止有礼”团结互助  合作共赢节水从我们身边做起做家务，念亲恩冰雪节缘·快乐相伴孝心，不能等如何做一个合格的小公民参加云居寺石经文化 节约用水。开展节水班会厉行勤俭节约端午节从中国制造到中国创造文化体悟之旅-农桑远离手机，拒绝网络游戏。了解中国历史，感悟中华传统文化品味端午，传承文明开展承担家庭集体社会责任活动.为妈妈捶背努力与坚持,不放弃我们的根在哪共享世界文化之美网络使用宣传节水、节电从身边小事做起 祖国发展我成长学习做合格小公民勿忘国耻铭记历史加强国家认识，培养爱国主义精神节约用水，节约用电世界地图假如没有网络，我们的生活会怎样如何合理利用时间走进博物院弘扬民族精神 激励理想信念助人为乐参观云居寺、房山世界地质博物馆阅兵热情帮助他人，做更好的自己观看建党伟业了解北京文化了解科学技术的发展对人类的作用水果为理想而奋斗游香山，植物园热心社会工艺——我能行 观看优秀电影参与社会活动，学做合格公民火灾演习家风之尊敬老人桃花源记航天科技  引领梦想做个好人珍爱生命  健康成长养成勤劳的习惯承担家庭，集体和社会的责任。集体合作天安门升旗其他  自我规划手抄报了解中国历史,感悟中华传统文化分类：学会自我规划 主题：制定开展承担家庭集体社会责任活动 防火手抄报感受中华文化增强文化自信敬爱父母，长辈。知识石经文化参观古殿     志愿服务中国文化复兴之路积极调节情绪中国礼仪之邦“我的梦”与“中国梦”以“三八”为契机的感恩教育民族团结的重要性体验瑰宝中国抗日历史感受节粮 节水 节电 节约钱物做合格小公民帮助他人，温暖自己感恩于心,诚信于心厉行节约，反对浪费做蛋糕法治社会自我学习规划跳蚤书市中成长感知历史期末复习参观国家级文物保护单位中华文化进校园如何成为一名合格的小公民做合格小公民班会爱护水，从我做起孝敬父母 尊敬长辈诚实也需要勇气“砥砺奋进的五年”大型成就展民族交流了解国防军事常识，进行国防军事制作世界大洲大洋的分布图参观涿州博物馆剪纸参与环保活动远离手机、拒绝游戏，做最美中学观《战狼》言行举止文明有礼“节水、节电、节粮”感受京城水系砥砺奋进  成就梦想 法制增强健康体魄   锻炼钢铁意志在收获中的收获放飞梦想，形成逐步超越。节水，送我做起。守信心动不如行动，去怨不如去干做文明有礼的中学生敬爱父母.张长辈家中故事伴我成长历史文华参观礼仪我知道维护民族团结首都博观孝顺父母、长辈不是以后的事正确使用智慧学伴热心社会公益（云居寺志愿讲解）社会环境保护”篮球赛“ 感恩于心，诚信于行铭记光辉历史，开创强军伟业 尊敬长辈“别让孝心迟到我心目中的中国做诚实守信中学生感恩父母提高辩明是非能力榜样在身边天坛制作板报团结合作 互助共赢父母对我们的爱VR体验与全景拍摄英语夏令营为长辈做力所能及的事  支持自主品牌华为pay  勿忘国耻，立志成才观看新闻时事找一个关于诚实守信的故事参观名胜古迹学宪法 做合格公民三爱三节 打扫楼梯积极参与社会热心公益尊师敬老法律为我护航百年屈辱与斗争孝敬父母从小做起帮助他人，温暖自己。行歌闽南，品读海丝做到诚实守信了解中国基本国情假如没有网络，我的生活会怎样勇于面对挫折 做到自强不息节粮、节水、节电工作记录单展开养成勤劳品质班会帮助家长做家务利用好时间自习了解中国传统文化，探索相关节日篮球比赛一带一路我在地图上旅行科技进步与挑战，我国科技成就勤俭节约从我做起 寻找节日里的感动热心社会公益--我能行参观抗日战争胜利纪念馆自己是怎样的感受国情四旋翼无人机探秘国家环保 我的优缺点葫中与朗悦学校1+1微游学科技在你身边，科技创造未来怎样才能言行文明有礼勤劳品质帮助他人，快乐自己学做乐于助人的中学生。厉行勤俭节约a感恩于心，诚信于人认识真是的自己紫谷伊甸园实践活动做时间的主人读中华历史学做合格公民——垃圾分类勤简节约从我做起做一个孝敬父母、长辈的中学生从我做起，做环保小达人吧“勤俭节约从我做起丝路漫长乐于团队合作促进名族团结寸金难买寸光阴-时间之宝贵给妈妈敬茶分担家务像素英雄乐天萨德了解我国抗日知识，感受悠久历史与家长沟通自己时间是否够用“节约用水”体会描写历史小论文开展“勤俭节约从我做起”主题感恩于信，诚实于行心之光明，万般灿烂欢庆十九大感受历史文化我和你一起过冬至献给妈妈的爱环保小卫士地图之旅“诚实”“守信”讨论自己如何合理利用时间走进国博帮助妈妈做家务母爱面对挫折  积极向上乐于团队合作，互邦互助互赢观金海湖参加小区跳蚤市场十年后的我环境保护，从‘我’做起珍惜每一度电日常安全知识学做你合格公民在活动中提升个人能力古代汉字的演变敬爱父母长辈时间都去哪儿了 学会为父母做事节电，节水，节粮探寻梦想，为梦想奋斗节水，节粮，节电国防教育日我知道跳蚤书市书香益人网络是把双刃剑行动勤俭节约开展承担家、集体和社会责任活动为父母做些事学农活动帮妈妈做家务诚信乃立人之本帮助他人，人人有责面对挫折不放弃环境保护，人人有责”	敬爱父母，尊敬长辈“我所喜爱的少数民族文化习俗”走进八达岭长城学做。合格公民。主题：努力与坚持,不放弃开展勤俭节约从我做起活动科技与生活参观大安山争做诚信的人了解中国文化，弘扬传统感受优秀历史，传承中华文化环境保护志愿者孝亲敬老 传承美德助人为乐快乐之本绿色上网看“邹越 演讲”，给父母的一封感知中国的悠久历史喜迎十九大学做合格个小公民 了解各民族风俗中华上下五千年勤节俭厉行节俭，三节三爱节约用水体会利行勤俭节约我们应该如何面对挫折自信与自负”、“自立与依赖参观北京首都博物馆健康之路-提神醒脑清凉油合法小公民”做个好人“演讲活动	竞争与合作的重要性参观爨底下村写给父母的十句话节约是中华民族美德中华礼仪之邦以人为镜，可以明得失！《正确认识自我》主题班会学会自我保护”通过社区服务感悟雷锋精神中粮万科农场，了解高科技种植技热心公益-我能行诚实守信做个文明学生为了让同学更加了解尊重国防教育节约从我做起参观首都博物馆初一入学教育我为班级争光彩中华民族大家庭四个一参观活动妇女节里表孝心知道自己的时间规划学习先进榜样，定位人生方向了解中国国情树立一个属于自己的理想怎么样做一个合格小公民 安全上网 丰富知识孝之一字，重若千斤我国科技成就扶爷爷回家感恩于心，诚心于行走进中华民族，了解民族精神。走近北京人，认识远古祖先激动人心的跳蚤书市如何在家庭和集体中承担责任唐宋明清时的历史人物感恩父母从点滴小事做起美丽中国、绿色北京如何利用时间孔子庙网络安全，有你有我面对自然灾害如何自我保护乐于团队合作 互相互助共赢“自信与自负”、“自立与依赖”尝试创意作品例行勤俭节约，从我做起。历史文化不要让孝成为未来式爱我中华感恩节孝敬父母“别让孝心迟到”家庭交流活动东方思想精粹参观国博，感受认同中国古文化人文史迹考察北京中华民族孝,是中华民族传统美德感知悠久历史,了解前年文化.勤俭节约筑梦新时代-良乡二中歌咏比赛帮助他人，快乐自己。 认同中华文化以古今中外重大历史事件主动调节情绪团结互助   合作共赢家乡的祠堂跳蚤书市寻找书友提倡勤俭节约，反对铺张浪费。文物手抄报无线电测向定向猎狐综合实践活动用社会课堂网站资源设计实践活动做个好人演讲活动孝敬。自我成长规划爱我家园，捡拾垃圾，从我做起爱我中华知识竞赛勤俭节约，从我做起做合格的公民学习自我保护-防火手抄报寻找菊花基地中的中华传统文化热心社会公益---石经文化讲解乐于助人是中华传统美德。收集垃圾文明礼貌做诚实守信的人了解我国军事活动  敬爱父母长辈奔跑吧，小勇士“两弹元勋”邓稼先朗诵比赛文明安全上网清明寻踪热心社会公益，参与实践活动保护环境    人人有责地震演习老人摔倒该不该扶我的国家我要了解十句话见面主动打招呼，问好！了解各个民族的文化习俗让我们勤俭节约 纪念馆劳动中成长环境保护  人人有责三爱三节倡议书琉璃河中学古建筑清扫工作祖国的土地一寸也不能少孝亲期末复习规划世界历史知识结构思维导图社区节约用水活动热心公益—我能行与古代先贤对话学会自我规划，管理时间绘制所在班的平面图冰雪结缘·快乐相伴参观科技馆了解我国国情家和万事兴，子孝父母乐身边的品牌学习的成果牢记历史，缅怀先烈祖国的发展史举办学做合格小公民敬老院的关爱 在团队活动中提升个人能力诚实守信从我做起让理想照亮我前行爱国敬业传统文化走进校园演出真实的自己探寻从唐至清的中国古代文物做明辨是非的中学生      支持自主品牌  使感知悠久历史，赞扬传承认同中华科技是人类文明进步的动力源看“邹越演讲“给父母写一封””开展“勤俭节约，从我做起”主题了解各民族文化，促进民族团结团体活动如何调节积极情绪积极调借情绪尊师重教，孝敬父母我爱您中国开展以如何承担家庭责任为主的主了解国产品牌举办学做合格小公民为主题的班会合理利用时间从我做起参加抗日战争纪念馆朝阳区行知园感受悠久历史人言为信rszhw认识中华文化节省粮食从我做起了解中国传统节日诚实守信   向榜样学习观“厉害了，我的国”周末为父母做力所能及的家务组建剧社  编写历史剧团队合作中成长认识自我，提升自我参观国家博物馆学会安全利用网络资源乐于助人的好处园博园GPS定位活动合理利用，从我做起人文游学自我规划书给长辈过生日学习全过程展举办跳蚤书市，增强集体荣誉感 敬爱父母、长辈面对困难不退缩，勇于挑战自己地球唯一村庄公益活动学会自我保护—地震常识学习了解中国优秀传统文化帮助社区倒垃圾参观中国科技馆尊敬父母理解父母规范文明言行 养成良好习惯热情帮助他人，努力做更好的自己孝敬父母 长辈如何做合格的小公民时间都去哪了主题活动参观革命红区《爨底下》防火安全做一个合格公民尊爱父母  长辈心中有他人---我是一个热心人正确认识我自己参加家务劳动参观国博体会四节,从我做起!厉行勤俭节约，传承传统美德绘制教室平面图学做合格工民云居寺冬季滑雪体验”爱我中华走进博物馆“实践活动制定自我学习规划书Q版漫画人物所谓勤，勤奋天安门广场看升旗参加小区活动我的一次挫折经历帮助他人·快乐自己！孝敬父母，长辈社会公益热心社会公益-----我能行看电视，知国情衍纸走进植物积极调节情趣遇到挫折不气馁北京国子监孔庙博物馆体悟之旅关于十九大的照片加感受确立学习目标我为祖国而自豪赞颂母爱中华文化瑰宝巡览了解民族历史文化，感受民族团结学规范了解五年来的中国家风故事，伴我成长文明言行有礼了解军队的发展史游颐和园加强对国家的认知感知悠久历史，认识大美中国孝心保护环境，人人有责学做合格公民。怎么明辨是非中学生 应爱国 勤俭节约中华美德开展承担家庭和社会责任的活动天安门广场学会做一道菜厉行勤俭节约，从我做起献出一点热心，世界便会美好小小志愿者为母亲洗一次脚冰雪奇缘快乐相伴一个小家访学习先进榜样，做优秀中学生参观圆明园有感言行举止有利国家利益社会公益活动，我能行社会大课堂基地讲解员力所能及的家务劳动党和国家在现阶段的路线方针政策孝敬父母、长辈读法治与校园的体会建军大业参观沙坡头黄河文化馆“孝”是一种高尚的美德热心助人，温暖社会做一些力所能及的事开展家庭承担集体社会责任活动帮家人做家务树立自我发展目标，制定发展计划参与社区义工服务热心帮助他人太阳能的洪荒之力父母交给我国外旅行观看禁毒影片参加科技馆 走进我国国情传承中国礼仪文化，做文明中学生积极参加社区公益活动安全利用网络，了解国防军事常识护火智手爱护我们的家园观《厉害了我的国》做诚实守信的中学生增强防火知识，知道火的严重性和平北路学校科技节活动小小演说家，我的青春我做主！我帮父母做家务节水，电，纸。做一个孝敬父母的中学生支持自主品牌  使用华为pay开通国际视野安全利用网络，成为学习的好伙伴团结协作  合作共赢参观美术馆，传承中华文化坚持到最后的人，虽败犹荣军训入学第一课，做勇毅学子——军训了解抗日战争 国防教育日我知道多帮助老师和父母做事清扫小学校园了解冬至日我的梦想中国梦节俭从我做起“青春年华”课间操比赛  团结就是力量家风、我的家族史增强责任节粮节水观看电影血战湘江我爱北京，我爱家乡寻根问祖 ，家谱探源周末为父母做力所能及的事感受历史学习抗战精神感受文化魅力感知中国历史保护环境从我做起传统节日期中考试动员会感知中国悠久历史参加中加英语夏令营开阔国际视野参加秋季运动会的体会我是家庭一份子树立自我发现目标，制定发展规划举止文明，团队互助，合作共赢爱护大自然百年屈辱与历史宪法知多少强健健康体魄，锻炼钢铁意志怎样保护环境科普知识实践活动了解我所喜爱的少数民族“不忘国耻，振兴中华”感知悠久文化参加环境保护学习先进榜样，向奥运冠军看齐勇敢面对挫折跳蚤市场，共享书籍砥砺前行总结优缺点关爱他人为爸爸妈妈做一顿饭向英雄致敬“我国统一多民族国家的发展”树立宪法意识打扫教室智慧学伴双师培训陪爸爸妈妈一起沟通冰雪结缘，快乐相伴霞云岭野外实践活动开展跳蚤书市珍惜时间，从我做起智慧学伴双师服务观看天安门升国旗仪式以书会友、体验生活自我保护的基本常识好人好事，我来说教室平面图感受京城水系，提高环保意识去故宫博物院感受我国的悠久历史参加跳蚤书市帮爸爸妈妈采摘蔬菜创意作品诚信考试牢记国家事中华文明的传承与发展  参加升旗仪式探讨中华文明与发展勤俭节约，从现在开始讲文物故事我与社区工作者共创绿色家园给老人献爱心学习倾诉和换位思考来调整情绪老人摔倒该不该扶辩论赛劳动使我快乐中国是一个由多民族统一的国家保护环境，人人有责！阅读红星照耀中国清洁空气蓝天行动铭记历史，继续前行阅读一本好书为家庭和集体尽一份力量参与环境环保热心帮助同学学习 自我 规范 了解网络的利于弊喜气洋洋的中国节乐于团队和合作参观升旗仪式传统文进校园演出 自主品牌使用华为pay   制作小饼干宣传宪法参与环境的保护低碳环保生活战胜困难和挫折跳骚书市图书交流会手工制作‘‘做个好人’’演讲比赛召开养成勤劳品质主题班会保护环境人人有责家庭集体社会责任的主题活动古塔之美传承中国文化期中考试过后的规划“诚实需要勇气”团结合作，互助共赢中华传统文化春节炒茶叶，磨盘读“法治与校园”的体会拜访爷爷奶奶设计一个环境保护标识未成年人的自我保护意识“网络的利与弊学雷锋主题：学习法律知识  弘扬民族开过国际视野开展勤俭从我做起主题活动树立正确理想 正确价值观积极调节自身情绪了解自然灾害节约用用水“节约用水“体会”认知民族文化，感受地域差异政治学科活动我的梦想 我的梦热爱社会公益——我能行残疾人表演说说自己是如何合理利用时间的勤劳是最好的品质争做合格公民，做好称职的值日生开展承担家庭和集体的责任节约用水人人有责科技进步与挑战义务清扫我国古代建筑岫云观开展承担家庭、集体责任的活动承担家庭.集体和社会的责任帮助他人 快乐自己做文明有礼中学生参观颐和园乐于团队合作   互帮互助共赢开展“做文明的中学生“主题活动对动物内脏解刨的实践孝敬父母           三节活动节水，从我们做起。观后感增强自我保护意识，依法维权了解自己的优点和不足提高安全意识，学会自我保护观看天安门升旗仪式为了加强国家认识良乡二中初二年级参观国家博物馆看新闻 了解中国国情同学眼中的我感知云居寺历史，品味精神云居寺滑雪，体验冰雪运动跳骚书市预防地震参观良乡机场安全上网云居寺石经文化体验抗战英雄事迹 中华艰难崛起“勤俭节约”从我做起自信与自负养成勤劳品质 安全知识团结合作，合作共赢环境保护 ，人人有责打扫岫云观，领略传统文化文明从我做起孝顺走进科技馆，了解我国国情。通过观看党的十九大活动我的周末。跳骚书市以书会友传承中华文明礼仪给妈妈捶背中华民族的传统美德是勤俭节约。承担集体，集体和社会的责任和你一起过中秋防火的意识敬爱父母长辈，学唱一首孝敬父母中华文化的传承与发展传承传统开展承担家庭集体和社会责任的参加学校跳蚤书市自我评价